 地铁摆桌大肆吃喝 网友：属于不文明行为，应该受到处罚	 网络配图 外国人地铁摆桌大肆吃喝引网友热议！4月7日，名为“_TCAHILL17”的微博网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。 4月9日，上海地铁向澎湃新闻(www.thepaper.cn)记者表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。 网友提供的照片显示，几个外国人自带桌子、酒杯、食物在地铁车厢内旁若无人地吃喝起来。 许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 
 外国人地铁摆桌大肆吃喝 引起网友广泛关注	 原标题:４名外国人地铁摆桌大肆吃喝，这里有几个关于地铁的趣味心理学知识。-----来源：趣味心理学 4月7日，有网友发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。有网友说：“外国人的素质也不过如此。” 说到地铁，多年以来，地铁成为了应用心理学实验频繁研究的地点之一。 milgram的一个经典实验是“信件遗失实验”：研究者拿着一封信（有的贴了邮票，有的没有）去找陌生人，要求其帮忙邮寄。被成功投递的信件数目证明了他们的实验成功率。心理学家roy feldman在1975年做了类似的实验。他在几个大城市（波士顿，雅典，巴黎）的地铁内安排了实验者（有本国人，也有外国人）请求乘客帮忙寄信。实验的结果十分有趣：希腊乘客更愿意帮助外国人邮寄信件。 产生“礼貌性疏忽”的一个关键原因是刻意地回避直接眼神接触，大量的研究已经探讨了这个问题。在1974年的一个实验中，实验者积极主动地看着陌生人，然后寻求其帮助。结果发现，未被注视过的人更愿意帮忙。 另一篇1978年的论文也做了眼神接触的调查。文章作者是clark mccauley等，发表在《环境心理学与非言语行为》期刊上。他们选择城区和市郊的通勤列车作为调查点，观察人们进行眼神交流的意愿。研究发现，城区的上班族们更羞于接触他人目光（费城城区仅有13%的人愿意眼神交流，相反，费城周边的布林茅尔则有31%）。 作者分析，这种现象的原因不在于直接注视别人很粗鲁，而在于眼神接触传达了过量可利用的信息——用作者的话说，“负载过多的人际交往就导致了社交退缩。” 同时，地铁乘客的反应也与他乘车的时间长短有关。gary evans等人研究了地铁搭乘时长与个体压力水平的关系：乘车时间越长，人唾液中的皮质醇含量越高，实验任务表现（校对文章）越差。还有研究证实，仅仅减少地铁换乘次数都能减少压力感。 人群拥挤程度也是影响因素之一，虽然它可能没你想得那么重要。 evans和richard wener的调查发现，与车厢里总人数相比，车厢里坐的人数更容易增加人的压力感。同时，车厢越挤，肢体接触的几率也会增加：david maines观察了乘客坐姿（具体来说是手肘：“手肘位置能展现出你对邻座乘客的感觉”）和乘客的手在扶手上的位置。他发现，偶然的肢体接触更多出现在同种族、同性别乘客之间。他写道，“种族和性别重新决定了人与人的空间距离”。（在性别这个问题上，就是因为缺少一定的空间距离，才会近在墨西哥、远到孟买，都有“女性专用”的地铁车厢） 那么回到现在，当乘客越来越依赖各种电子产品、无视周遭一切、沉浸于耳机无法自拔时，是否就意味着地铁心理学已失去昔日辉煌？我看不是。巴黎地铁公司最近才做了一项城市调查。他们观察市民张贴的相亲广告，发现“地铁毫无疑问是都市浪漫爱情的第一发生地”。 最靠近车厢门的座位，则是最可能与合适的对象一见钟情的地方。“地铁不是如我们有时想是那样，是感情的荒漠地带，是社交的真空区域，”巴黎地铁公司负责人说道。实际上，无论是旁观者还是参与地铁实验的乘客，我们都是这个一直进行的实验中的一员。 标题:【外国人地铁摆桌大肆吃喝 引起网友广泛关注】 
 老外地铁摆桌大肆吃喝 网友：素质问题不分国界(组图)	 【 摘要 】【地铁摆桌大肆吃喝】4月7日，有网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。那么，在地铁上饮食，究竟能不能处罚? 地铁摆桌大肆吃喝 在地铁上饮食，究竟能不能处罚? 4月9日，上海地铁向澎湃新闻记者表示，在地铁车厢内不得饮食喝酒，并对此予以谴责。 至于处罚措施，上海地铁方称，车厢内禁止饮食写入了“轨道交通乘客守则”，但没有写入“管理条例”，只能在道德方面进行教育批评，通过乘客制止，暂时无法进行法律上的处罚。 根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。 
 老外地铁摆桌大肆吃喝 网友：素质问题不分国界(组图)	 【 摘要 】【地铁摆桌大肆吃喝】4月7日，有网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。那么，在地铁上饮食，究竟能不能处罚? 在地铁上吃喝的外国人。 【地铁摆桌大肆吃喝】4月7日，名为“_TCAHILL17”的微博网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。 4月9日，上海地铁向澎湃新闻(www.thepaper.cn)记者表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。 网友提供的照片显示，几个外国人自带桌子、酒杯、食物在地铁车厢内旁若无人地吃喝起来。 许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 
 老外在上海地铁摆桌大肆吃喝（图）	 外国人地铁摆桌大肆吃喝被拍。4月9日，上海地铁向记者表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。那么在地铁上饮食究竟能不能处罚? 4月7日，名为“_TCAHILL17”的微博网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。 4月9日，上海地铁向记者表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。 网友提供的照片显示，几个外国人自带桌子、酒杯、食物在地铁车厢内旁若无人地吃喝起来。 许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 在地铁上饮食，究竟能不能处罚? 4月9日，上海地铁向澎湃新闻记者表示，在地铁车厢内不得饮食喝酒，并对此予以谴责。 至于处罚措施，上海地铁方称，车厢内禁止饮食写入了“轨道交通乘客守则”，但没有写入“管理条例”，只能在道德方面进行教育批评，通过乘客制止，暂时无法进行法律上的处罚。 根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。 
 地铁摆桌大肆吃喝 地铁官方未做出相关处罚	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 （原标题：外国人上海地铁摆桌子大肆吃喝 地铁:尚无具体处罚规定） 4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第 十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 上海市轨道交通管理条例 第三十一条在轨道交通设施范围内禁止下列行为： （一）拦截列车； （二）擅自进入轨道、隧道等禁止进入的区域； （三）攀爬或者跨越围墙、栅栏、栏杆、闸机； （四）强行上下车； （五）吸烟，随地吐痰、便溺，乱吐口香糖渣，乱扔纸屑等杂物； （六）擅自涂写、刻画或者张贴； （七）擅自设摊、停放车辆、堆放杂物、卖艺、散发宣传品或者从事销售活动； （八）乞讨、躺卧、收捡废旧物品； （九）携带活禽以及猫、狗（导盲犬除外）等宠物； （十）携带自行车（含折叠式自行车）进站乘车； （十一）使用滑板、溜冰鞋； （十二）违反法律、法规规定的其他行为。 第三十二条禁止乘客携带易燃、易爆、有毒、有放射性、有腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的危险物品进站、乘车。危险物品目录和样式由市公安、交通行政管理部门公告，由轨道交通企业在车站内予以张贴。 轨道交通企业应当按照有关标准和操作规范，设置安全检查设施，并有权对乘客携带的物品进行安全检查，乘客应当予以配合。对安全检查中发现的携带危险物品的人员，轨道交通企业应当拒绝其进站、乘车；不听劝阻，坚持携带危险物品进站的，轨道交通企业应当立即按照规定采取安全措施，并及时报告公安部门依法处理。 公安部门应当对轨道交通安全检查工作进行指导、检查和监督，并依法处理安全检查中发现的违法行为。 第三十三条公安部门负责轨道交通的治安、消防管理，维护轨道交通的安全运营。 电力、供水、通信等相关单位应当保证轨道交通用电、用水、通信的需要，协助轨道交通企业保障轨道交通正常运营。 第三十四条市交通行政管理部门和轨道交通企业应当建立投诉受理制度，接受乘客对违反本条例运营规定行为和服务质量的投诉。 轨道交通企业应当自接受投诉之日起十个工作日内作出答复。乘客对答复有异议的，可以向市交通行政管理部门申诉。 市交通行政管理部门应当自接受乘客投诉或者申诉之日起十个工作日内作出答复。 关键词： 地铁 外国人 责任编辑 苹果 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/1 
 地铁摆桌大肆吃喝 外国人引发众怒	 地铁摆桌大肆吃喝 外国人引发众怒 地铁摆桌大肆吃喝 外国人引发众怒 上海地铁现外国人摆桌子大肆吃喝 地铁：尚无具体处罚规定 4月7日，网友@_TCAHILL17 发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 10日，东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。 地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。 不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 [ 
 地铁摆桌大肆吃喝 四五个外国人车厢内摆起餐桌素质低劣	 4月7日，名为“_TCAHILL17”的微博网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。 4月9日，上海地铁向澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。 网友提供的照片显示，几个外国人自带桌子、酒杯、食物在地铁车厢内旁若无人地吃喝起来。 许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 在地铁上饮食，究竟能不能处罚？ 4月9日，上海地铁向澎湃新闻记者表示，在地铁车厢内不得饮食喝酒，并对此予以谴责。 至于处罚措施，上海地铁方称，车厢内禁止饮食写入了“轨道交通乘客守则”，但没有写入“管理条例”，只能在道德方面进行教育批评，通过乘客制止，暂时无法进行法律上的处罚。 根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。 
 当前位置 : 首页 » 综合 »地铁摆桌大肆吃喝 外国人惹众怒 热门标签： 大数据 创业 百度 苹果 马云 移动互联网 微信	 地铁摆桌大肆吃喝外国人惹众怒 上海地铁现外国人摆桌子大肆吃喝地铁：尚无具体处罚规定 4月7日，网友@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 10日，东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。 地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与... 地铁摆桌大肆吃喝 外国人惹众怒 上海地铁现外国人摆桌子大肆吃喝 地铁：尚无具体处罚规定 4月7日，网友@_TCAHILL17 发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 10日，东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。 地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与 热门推荐 热门文章 Copyright 2012-2013 突袭资讯 News.Tuxi.Com.Cn. All Rights Reserved.京ICP备10044368号 京公网安备11010802011102号 
老外地铁摆桌大肆吃喝 - 在线观看 - 资讯 - 乐视视频	
 老外地铁摆桌大肆吃喝 地铁:只能教育批评	 4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 
 地铁摆桌大肆吃喝 地铁吃喝该如何处罚	 核心提示：地铁摆桌大肆吃喝地铁吃喝该如何处罚,4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客不得在列车车厢内饮食、大声喧哗 4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 
 地铁摆桌大肆吃喝 地铁：无法律上的处罚暂只能教育批评（图）	 【地铁摆桌大肆吃喝 地铁：无法律上的处罚暂只能教育批评】 4月7日，名为“_TCAHILL17”的微博网友称，在上海地铁11号线上看到四五个外国人在车厢内摆起桌子，大吃大喝了起来。 4月9日，上海地铁向澎湃新闻记者表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。 地铁摆桌大肆吃喝 地铁：无法律上的处罚暂只能教育批评、网友@_TCAHILL17 图 网友提供的照片显示，几个外国人自带桌子、酒杯、食物在地铁车厢内旁若无人地吃喝起来。 许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 
 地铁摆桌大肆吃喝 已经违反了相关的法律法规受到关注	 导读： 原标题：地铁摆桌大肆吃喝 已经违反了相关的法律法规受到关注，4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定... 美国小学发生枪击 事件造成三人身亡两名小学生受 广西百色变电站开关爆炸 波及周边多个小区水温近 柯洁决战“阿尔法狗”胜者奖金150万美元 这世纪 菲律宾东部海域发生5.6级地震 地震来源于地底超5 免责声明 来源为楚秀网作品，均为版权作品，未经书面授权禁止任何媒体转载，否则视为侵权！ 【原标题】地铁摆桌大肆吃喝 已经违反了相关的法律法规受到关注?来源:中国青年网?编辑:王静 地铁摆桌大肆吃喝 已经违反了相关的法律法规受到关注 4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中， 
 外国人地铁摆桌大肆吃喝 引起网友广泛关注	 川北在线核心提示： 那么回到现在，当乘客越来越依赖各种电子产品、无视周遭一切、沉浸于耳机无法自拔时，是否就意味着地铁心理学已失去昔日辉煌？我看不是。巴黎地铁公司最近才做了一项城市调查。他们观察市民张贴的相亲广告，发现地 那么回到现在，当乘客越来越依赖各种电子产品、无视周遭一切、沉浸于耳机无法自拔时，是否就意味着地铁心理学已失去昔日辉煌？我看不是。巴黎地铁公司最近才做了一项城市调查。他们观察市民张贴的相亲广告，发现“地铁毫无疑问是都市浪漫爱情的第一发生地”。 最靠近车厢门的座位，则是最可能与合适的对象一见钟情的地方。“地铁不是如我们有时想是那样，是感情的荒漠地带，是社交的真空区域，”巴黎地铁公司负责人说道。实际上，无论是旁观者还是参与地铁实验的乘客，我们都是这个一直进行的实验中的一员。 
 地铁摆桌大肆吃喝	 近日，一则“地铁摆桌大肆吃喝”新闻引网友关注。 4月7日网友发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。从地铁官方了解到，此事属实。地铁摆桌大肆吃喝怎么处罚?下面，一起来看看地铁摆桌大肆吃喝消息。 地铁摆桌大肆吃喝 4月7日一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。 “守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。东东呼吁大家文明乘车。 地铁摆桌大肆吃喝怎么处罚? 4月9日，上海地铁表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 地铁摆桌大肆吃喝网友评论 @二营长你快开炮：恕我直言，如果是国人肯定喷死了 @云上唯果红石榴：你以为地铁是你们的餐车吗?? @帅董涵涵：有刀有酒，为毛让进地铁? @原装果粉：没素质就是没素质，不分国籍人种 
 外国人地铁内摆桌子大肆吃喝 地铁：尚无处罚规定	 4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 原标题： 原标题:外国人地铁内摆桌子大肆吃喝 地铁：尚无处罚规定 
 地铁摆桌大肆吃喝	 近日，一则“地铁摆桌大肆吃喝”新闻引网友关注。 4月7日网友发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。从地铁官方了解到，此事属实。地铁摆桌大肆吃喝怎么处罚?下面，一起来看看地铁摆桌大肆吃喝消息。 地铁摆桌大肆吃喝 4月7日一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。 “守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。东东呼吁大家文明乘车。 地铁摆桌大肆吃喝怎么处罚? 4月9日，上海地铁表示，地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。许多网友指责称在地铁上大吃大喝属于不文明行为，应该受到处罚。 地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 地铁摆桌大肆吃喝网友评论 @二营长你快开炮：恕我直言，如果是国人肯定喷死了 @云上唯果红石榴：你以为地铁是你们的餐车吗?? @帅董涵涵：有刀有酒，为毛让进地铁? @原装果粉：没素质就是没素质，不分国籍人种 
 外国人地铁摆桌大肆吃喝 引起网友广泛关注	 川北在线核心提示： 那么回到现在，当乘客越来越依赖各种电子产品、无视周遭一切、沉浸于耳机无法自拔时，是否就意味着地铁心理学已失去昔日辉煌？我看不是。巴黎地铁公司最近才做了一项城市调查。他们观察市民张贴的相亲广告，发现地 那么回到现在，当乘客越来越依赖各种电子产品、无视周遭一切、沉浸于耳机无法自拔时，是否就意味着地铁心理学已失去昔日辉煌？我看不是。巴黎地铁公司最近才做了一项城市调查。他们观察市民张贴的相亲广告，发现“地铁毫无疑问是都市浪漫爱情的第一发生地”。 最靠近车厢门的座位，则是最可能与合适的对象一见钟情的地方。“地铁不是如我们有时想是那样，是感情的荒漠地带，是社交的真空区域，”巴黎地铁公司负责人说道。实际上，无论是旁观者还是参与地铁实验的乘客，我们都是这个一直进行的实验中的一员。 	
 地铁摆桌大肆吃喝 地铁：并没有“禁止饮食”的相关条款	 摘要：近日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。 正文左上角 金投热点 （）04月10日讯，【 地铁摆桌大肆吃喝 地铁：并没有“禁止饮食”的相关条款 】近日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。今天东方网记者从地铁官方了解到，奇闻异事，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，日本美女，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 	
 地铁摆桌大肆吃喝引起网友广泛关注	 次 来源：网易 冬子 文章投稿 分享 4月7日，@_TCAHILL17发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 今天东方网记者从地铁官方了解到，此事属实。地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第 十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。“守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件。 也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。 上海市轨道交通管理条例 第三十一条在轨道交通设施范围内禁止下列行为： （一）拦截列车； （二）擅自进入轨道、隧道等禁止进入的区域； （三）攀爬或者跨越围墙、栅栏、栏杆、闸机； （四）强行上下车； （五）吸烟，随地吐痰、便溺，乱吐口香糖渣，乱扔纸屑等杂物； （六）擅自涂写、刻画或者张贴； （七）擅自设摊、停放车辆、堆放杂物、卖艺、散发宣传品或者从事销售活动； （八）乞讨、躺卧、收捡废旧物品； （九）携带活禽以及猫、狗（导盲犬除外）等宠物； （十）携带自行车（含折叠式自行车）进站乘车； （十一）使用滑板、溜冰鞋； （十二）违反法律、法规规定的其他行为。 第三十二条禁止乘客携带易燃、易爆、有毒、有放射性、有腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的危险物品进站、乘车。危险物品目录和样式由市公安、交通行政管理部门公告，由轨道交通企业在车站内予以张贴。 轨道交通企业应当按照有关标准和操作规范，设置安全检查设施，并有权对乘客携带的物品进行安全检查，乘客应当予以配合。对安全检查中发现的携带危险物品的人员，轨道交通企业应当拒绝其进站、乘车。 不听劝阻，坚持携带危险物品进站的，轨道交通企业应当立即按照规定采取安全措施，并及时报告公安部门依法处理公安部门应当对轨道交通安全检查工作进行指导、检查和监督，并依法处理安全检查中发现的违法行为。 第三十三条公安部门负责轨道交通的治安、消防管理，维护轨道交通的安全运营。 电力、供水、通信等相关单位应当保证轨道交通用电、用水、通信的需要，协助轨道交通企业保障轨道交通正常运营。 第三十四条市交通行政管理部门和轨道交通企业应当建立投诉受理制度，接受乘客对违反本条例运营规定行为和服务质量的投诉。 轨道交通企业应当自接受投诉之日起十个工作日内作出答复。乘客对答复有异议的，可以向市交通行政管理部门申诉。 市交通行政管理部门应当自接受乘客投诉或者申诉之日起十个工作日内作出答复。 
 热点： 周迅终于要 【让子弹飞 2010.11.13	 我们大家想必经常听到外国媒体或本国媒体报道，中国人怎么没素质，在公共场所大声说话，乱扔垃圾及不排队等等不文明行为。殊不知这些都只是片面的，少数人而已。这不老外也不都是那么的有素质，近日，几个老外在上海地铁摆桌大肆吃喝，视若无人。 近日，@_TCAHILL17在微博上发布了一张四五个外国人在上海地铁11号线车厢内摆起桌子大肆吃喝的图片，引起网友广泛关注。 地铁方面已基本核实图中的情况，确认事情发生在上海地铁11号线上。至于处罚措施，只能在道德方面进行教育批评，暂时无法进行法律上的处罚。 地铁方面表示，根据《上海市轨道交通乘客守则》第十一条规定，乘客“不得在列车车厢内饮食、大声喧哗”。 “守则”作为新修订的《上海市轨道交通管理条例》配套规范性文件，也与新版“条例”同步施行。不过，上述乘客守则不具有法律约束性，因而也没有具体的处罚规定，不同于轨交管理条例。 在现行《上海市轨道交通管理条例》中，但并没有“禁止饮食”的相关条款。只能在道德方面进行教育批评，通过乘客制止，暂时无法进行法律上的处罚。 
 长江刀鱼卖出天价 一斤刀鱼比一斤海参还贵	 进入三月，又到了一年一度长江刀鱼捕捞季，渔民介绍，由于这几天江面的风大浪急， 再加上江水水温低，因而今年的鱼汛要比去年晚一些。据记者了解，今年刀鱼价格会比去年同期略有上涨，一两八以上的刀鱼价格将不低于3800元/斤，价格远超同为高端水产品的干海参价格。恐怕就没多少食客会为它掏腰包了，不少消费者对此持观望态度。 “天价刀鱼”现畸形消费，理性滋补需可持续性 春风徐来，又到了长江刀鱼上市季，与往年不同的是，今年刀鱼价格在经历了4年回落后疯涨，大刀的零售价达到每斤三千多元。从事多年刀鱼销售的摊主黄老板说，每年3月下旬是刀鱼价格巅峰，去年“大刀”价格突破每千克12000元，较前几年大幅上涨。他说，1.9两一条的“中刀”售价不超过每千克1600元，但一超过二两，价格立马翻倍。面对不少渔民称之为即将“最后一捕”的天价刀鱼价格，不少市民保持观望的态度。 “首先我个人是不赞同这种穷奢极欲的消费理念的。长江刀鱼现在数量已经濒危，产量极少，如果刀鱼真的进入《国家重点保护野生动物名录》，再加上长江可能全面禁捕的消息，今后每年的刀鱼捕捞都可能是“最后一捕”。”养生专家在接受记者采访时表示：“长江刀鱼向来物以稀为贵，稀少并没有引起人们的保护，而是变本加厉的捕捞，以致现在近乎濒危。而消费者天价购鱼仅是为了享受美味，而对身体滋补效果不大，一己私欲却即将导致一个物种的灭绝，不值得提倡。” 记者了解到：不过，曾几何时刀鱼也就是寻常百姓家的一道菜，几块钱就能够买一斤，而如今面对成为奢侈品的长江刀鱼，不妨多问几个为什么?为什么我们要追求这样的穷奢极欲而不能选择其他的滋补方式?同等价格，可以购买到很好的海参滋补，对于季节性的刀鱼，作为一年四季均可滋补海参，为何不能理性看待?与其过度捕捞濒危物种享受一时口舌之快，不如同样价格选购平补海参，来的实在。 海参滋补顺应养生大潮，同价平补倍受市场欢迎 刀鱼价格疯涨，原来同为高档水产品海参，却是另一番景象，受节俭风影响，反对铺张浪费成为消费主流观念，海参价格变得越来越理性和亲民。海参营养价值丰富，富含50多种搭配均衡的天然营养成分，18种氨基酸，维生素和矿物质。富含多种活性营养成分，如海参多糖、海参皂甙、牛磺酸、谷胱甘肽等。丰富的营养价值和亲民的市场价格使其逐渐成国内滋补品市场的宠儿，面对价格疯涨的刀鱼，消费者把目光集中在海参身上也是不足为奇的。 大众养生消费已经成为整体市场的发展趋势，在海参养生滋补的产品认知逐渐深入人心的同时，平民消费已取代高端海参礼品消费成为海参消费市场的主力军。海参产品不再局限于依赖上层消费者的高端消费，而是顺势拓宽了销售范围。“亲民”海参的推出逐渐打消了消费者认为海参是高档奢侈品的一贯认知，平民化的消费模式也为海参拓宽了销售渠道，加之人们对海参产品知识的普及也为海参的平民化提供了动力。 海参市场渐趋向于大众化，更加关注普通消费群体的消费需求和消费心态。记者采访了宫品海参苏州直营店的负责人：节约成本让利给消费者是企业生存的硬道理。海参价格亲民之路是发展趋势，对消费者和海参企业都是有利的。宫品海参始终坚持全直营模式，所有销售过程均是亲自经手，拒绝加盟，销售成本大大降低，宫品海参即是销售方也是生产方，产品可以以最少的流通环节送到消费者手中，这是宫品海参立足市场之根本，也是赢得市场好口碑之前提。 
 江苏：渔民捕获一条9两重长江刀鱼 1.5万元卖出(图)	 9两重的“江刀王” 邹先生供图 4月2日傍晚，南通人邹先生在长江捕获一条重达9两的大刀鱼。 “我已经入行30多年了，头一次看到这么大的刀鱼！”50岁的邹先生感慨。他一直做水产生意。每逢初春，他都和船老大去江里捕刀鱼。 4月2日傍晚6点左右，邹先生和船老大起网时，发现有一条鱼体型庞大。“当时我还以为是条鲥鱼，抓上来一看，才发现不得了！”邹先生告诉现代快报记者，这竟然是条长江刀鱼。回去后，邹先生测量发现，这条刀鱼长度46厘米，重450克，可以称得上“江刀王”。据了解，2012年，张家港打捞出一条6.5两重刀鱼，曾获“世界之最”称号。 当天夜里，邹先生将信息发到网上，不久就以1.5万元的身价，被一名40多岁的通州籍老板买下。这名老板打算将这条“江刀王”当作礼物送给朋友。（严君臣） 资料：长江刀鱼 长颌鲚，俗称长江刀鱼、毛花鱼、野毛鱼、梅鲚等，为鍉科鲚属洄游性鱼类，平时生活在海里，每年2～3月份长颌鲚由海入江，并溯江而上进行生殖洄游。产卵群体沿长江进入湖泊、支流或就在长江干流进行产卵活动。由于长江污染加剧以及滥捕滥捞，长江刀鱼产量逐年下降。 经济价值： 清明节前的刀鱼，因处于长江入海口，淡水与海水的交界处，饵料丰富，肉质鲜嫩。由于产量锐减，物以稀为贵，网上曝出的长江刀鱼价格却令人乍舌，在6000元至1万元间不等。2012年，在江苏举办的长江刀鱼王公益拍卖会上，一条重325克的长江刀鱼王竟拍出了59000元的天价。2013年3月，新华社记者在上海最大水产品批发市场铜川路水产市场调查发现，刀鱼由2012年最高价位由每斤8千元跌至4百元。多位经营者表示：公款吃喝受到遏制，致使刀鱼价格暴跌。 
 7800一斤！长江刀鱼卖出天价 吃了刀鱼能上天？	 “长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤！”一位渔民在接受媒体采访时透露。 南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。 而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。 临江品鲜，吃了刀鱼能上天？ “小时候吃刀鱼就像清明节前的仪式，大街小巷都有卖的，工薪阶层就吃得起。”在北京工作的秦先生是南京人，80后。“记得2014年清明带老婆回南京，家人特意准备了5条刀鱼招待，但我和老婆都觉得根本没有多好吃，还那么多刺。”秦先生认为，现在“一刀千金”的现象是受不理性消费心态影响，吃刀鱼更多代表一种虚荣心，而纯从口味来讲，同等消费的情况下“还是澳洲红龙虾好吃”。 不过，自古爱江鲜乃是一种文化，特别是在长江流域最为富庶的江南一带。宋代名士刘宰，在为友人饯行的刀鱼宴上，作过一首赞美刀鱼的诗： 肩耸乍惊雷，腮红新出水。 佐以姜桂椒，未熟香浮鼻。 河豚愧有毒，江鲈惭寡味。 在品一桌佳肴时，文人的附庸风雅，多多少少赋予了长江里的各种鲜味一些浪漫色彩。 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。 千金难买，长江刀鱼经历了什么？ 刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。 由于鱼获量骤减，十余年来，刀鱼渐渐成为奢侈品。 一份来自中国水产科学研究院淡水渔业研究中心的资料显示，1973年长江刀鱼顶峰产量达3745吨，随后逐年锐减，刀鱼幼体受水质污染和过度捕捞，资源每况愈下。1983年为370吨左右，2002年的产量已不足百吨，2003年后基本维持在50吨左右。2013年，上海、江苏、安徽三地的长江刀鱼被列入国家保护范围。 目前，长江刀鱼洄游距离大幅缩短，长江中游的岳阳和湖口已经很少监测到刀鱼。渔民出船，半天只能捞到两条小鱼，运气不好的话连鱼腥都碰不到，所以捕捞成本非常高。 养殖刀鱼，能否替市场解围？ 相关科研单位和企业探索了刀鱼人工养殖十几年，但养殖刀鱼目前还未能游向市场。 中国水产科学研究院淡水渔业研究中心水产养殖研究室主任徐钢春解释，刀鱼的商品鱼规格通常是二两以上，但现在企业规模化人工繁育的刀鱼商品率不到20%，企业的养殖成本几乎与长江里捕捞的刀鱼价格不相上下。 “通过几代的驯养，刀鱼的应激反应水平会明显降低，家化程度会提高，这些都会大大提高刀鱼人工养殖的存活率和商品率，降低养殖成本。”徐钢春相信，再进行两代的优良品种培育，养殖两周年，商品率可以稳定在70%以上。 江苏中洋集团把刀鱼作为其开发的主导产品之一。在中洋副总裁朱永祥看来，将来刀鱼上市后售价也就在100—200元左右，这取决于人工刀鱼投入市场的数量。“通过专业的水质监测调控、精心的养殖管理和合理的营养搭配，养殖刀鱼生长速度快于野生刀鱼，一旦投入到市场，有望平抑居高不下的刀鱼价格。” 据了解，中洋养出的刀鱼保留了野生刀鱼的口感。不过，在江鲜店顾老板看来，人工养殖刀鱼的上市不会对野生市场有太大影响，野生长江刀鱼的价格会依然坚挺。 刀鱼之困，背后乃长江之殇 时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 “现在捕捞量不再有明显下降，因为鱼已经快没了。”连续多年在全国两会为长江鱼儿们“代言”的全国政协委员、中科院水生生物研究所赵进东院士解释，几十年来长江鱼获量就像一条下坡曲线，现在已经处于最底部，所以趋于平缓。 “地球造就一个物种至少要200万年，而人类破坏一个物种也许只要几十年甚至几年。”中科院水生所学术委员会主任曹文宣院士等14位院士联合起草的一份倡议书上有这样一句话。长江是世界第三大河、亚洲第一大河，被誉为中国的天然鱼仓。然而由于多年毁灭性捕捞和沿江大量电站的修建，多种长江鱼类难觅踪迹，长江生态链条断裂，生态系统面临崩溃。 据《科技日报》报道，呼吁多年的长江全面禁渔已经到征求意见阶段，计划从2020年起，在长江流域干流和重要通江湖泊全面禁渔，为期十年。 这对拯救长江生态意味着什么？“基本可以形成稳定的种群。”曹文宣说，想恢复成上世纪五六十年代的长江显然不可能。 “我们能为长江做的实在很有限，但我们开始做了。”在农业部长江办资源环境保护处处长赵依民看来，金沙江上游的水电站还在建，长江沿线城市人口膨胀、工业园建设增加的排污，‘黄金水道’里船只有增无减……对于鱼类来说，这些因素都比捕捞更具毁灭性。但这些问题也都不是某个或某几个部门能解决的。守着濒危的长江，赵依民只有摊手的份。 
 7800一斤！长江刀鱼卖出天价 吃了刀鱼能上天？	 “长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤！”一位渔民在接受媒体采访时透露。 南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。 而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。 临江品鲜，吃了刀鱼能上天？ “小时候吃刀鱼就像清明节前的仪式，大街小巷都有卖的，工薪阶层就吃得起。”在北京工作的秦先生是南京人，80后。“记得2014年清明带老婆回南京，家人特意准备了5条刀鱼招待，但我和老婆都觉得根本没有多好吃，还那么多刺。”秦先生认为，现在“一刀千金”的现象是受不理性消费心态影响，吃刀鱼更多代表一种虚荣心，而纯从口味来讲，同等消费的情况下“还是澳洲红龙虾好吃”。 不过，自古爱江鲜乃是一种文化，特别是在长江流域最为富庶的江南一带。宋代名士刘宰，在为友人饯行的刀鱼宴上，作过一首赞美刀鱼的诗： 肩耸乍惊雷，腮红新出水。 佐以姜桂椒，未熟香浮鼻。 河豚愧有毒，江鲈惭寡味。 在品一桌佳肴时，文人的附庸风雅，多多少少赋予了长江里的各种鲜味一些浪漫色彩。 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。 千金难买，长江刀鱼经历了什么？ 刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。 由于鱼获量骤减，十余年来，刀鱼渐渐成为奢侈品。 一份来自中国水产科学研究院淡水渔业研究中心的资料显示，1973年长江刀鱼顶峰产量达3745吨，随后逐年锐减，刀鱼幼体受水质污染和过度捕捞，资源每况愈下。1983年为370吨左右，2002年的产量已不足百吨，2003年后基本维持在50吨左右。2013年，上海、江苏、安徽三地的长江刀鱼被列入国家保护范围。 目前，长江刀鱼洄游距离大幅缩短，长江中游的岳阳和湖口已经很少监测到刀鱼。渔民出船，半天只能捞到两条小鱼，运气不好的话连鱼腥都碰不到，所以捕捞成本非常高。 养殖刀鱼，能否替市场解围？ 相关科研单位和企业探索了刀鱼人工养殖十几年，但养殖刀鱼目前还未能游向市场。 中国水产科学研究院淡水渔业研究中心水产养殖研究室主任徐钢春解释，刀鱼的商品鱼规格通常是二两以上，但现在企业规模化人工繁育的刀鱼商品率不到20%，企业的养殖成本几乎与长江里捕捞的刀鱼价格不相上下。 “通过几代的驯养，刀鱼的应激反应水平会明显降低，家化程度会提高，这些都会大大提高刀鱼人工养殖的存活率和商品率，降低养殖成本。”徐钢春相信，再进行两代的优良品种培育，养殖两周年，商品率可以稳定在70%以上。 江苏中洋集团把刀鱼作为其开发的主导产品之一。在中洋副总裁朱永祥看来，将来刀鱼上市后售价也就在100—200元左右，这取决于人工刀鱼投入市场的数量。“通过专业的水质监测调控、精心的养殖管理和合理的营养搭配，养殖刀鱼生长速度快于野生刀鱼，一旦投入到市场，有望平抑居高不下的刀鱼价格。” 据了解，中洋养出的刀鱼保留了野生刀鱼的口感。不过，在江鲜店顾老板看来，人工养殖刀鱼的上市不会对野生市场有太大影响，野生长江刀鱼的价格会依然坚挺。 刀鱼之困，背后乃长江之殇 时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 “现在捕捞量不再有明显下降，因为鱼已经快没了。”连续多年在全国两会为长江鱼儿们“代言”的全国政协委员、中科院水生生物研究所赵进东院士解释，几十年来长江鱼获量就像一条下坡曲线，现在已经处于最底部，所以趋于平缓。 “地球造就一个物种至少要200万年，而人类破坏一个物种也许只要几十年甚至几年。”中科院水生所学术委员会主任曹文宣院士等14位院士联合起草的一份倡议书上有这样一句话。长江是世界第三大河、亚洲第一大河，被誉为中国的天然鱼仓。然而由于多年毁灭性捕捞和沿江大量电站的修建，多种长江鱼类难觅踪迹，长江生态链条断裂，生态系统面临崩溃。 据《科技日报》报道，呼吁多年的长江全面禁渔已经到征求意见阶段，计划从2020年起，在长江流域干流和重要通江湖泊全面禁渔，为期十年。 这对拯救长江生态意味着什么？“基本可以形成稳定的种群。”曹文宣说，想恢复成上世纪五六十年代的长江显然不可能。 “我们能为长江做的实在很有限，但我们开始做了。”在农业部长江办资源环境保护处处长赵依民看来，金沙江上游的水电站还在建，长江沿线城市人口膨胀、工业园建设增加的排污，‘黄金水道’里船只有增无减……对于鱼类来说，这些因素都比捕捞更具毁灭性。但这些问题也都不是某个或某几个部门能解决的。守着濒危的长江，赵依民只有摊手的份。 
 长江刀鱼卖出天价 刀鱼之困背后乃长江之殇	 “长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤！”一位渔民在接受媒体采访时透露。长江刀鱼卖出天价，刀鱼之困背后乃长江之殇！刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。 而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。 临江品鲜，吃了刀鱼能上天？ “小时候吃刀鱼就像清明节前的仪式，大街小巷都有卖的，工薪阶层就吃得起。”在北京工作的秦先生是南京人，80后。“记得2014年清明带老婆回南京，家人特意准备了5条刀鱼招待，但我和老婆都觉得根本没有多好吃，还那么多刺。”秦先生认为，现在“一刀千金”的现象是受不理性消费心态影响，吃刀鱼更多代表一种虚荣心，而纯从口味来讲，同等消费的情况下“还是澳洲红龙虾好吃”。 不过，自古爱江鲜乃是一种文化，特别是在长江流域最为富庶的江南一带。宋代名士刘宰，在为友人饯行的刀鱼宴上，作过一首赞美刀鱼的诗： 肩耸乍惊雷，腮红新出水。 佐以姜桂椒，未熟香浮鼻。 河豚愧有毒，江鲈惭寡味。 在品一桌佳肴时，文人的附庸风雅，多多少少赋予了长江里的各种鲜味一些浪漫色彩。 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。 千金难买，长江刀鱼经历了什么？ 刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。 一份来自中国水产科学研究院淡水渔业研究中心的资料显示，1973年长江刀鱼顶峰产量达3745吨，随后逐年锐减，刀鱼幼体受水质污染和过度捕捞，资源每况愈下。1983年为370吨左右，2002年的产量已不足百吨，2003年后基本维持在50吨左右。2013年，上海、江苏、安徽三地的长江刀鱼被列入国家保护范围。 目前，长江刀鱼洄游距离大幅缩短，长江中游的岳阳和湖口已经很少监测到刀鱼。渔民出船，半天只能捞到两条小鱼，运气不好的话连鱼腥都碰不到，所以捕捞成本非常高。 养殖刀鱼，能否替市场解围？ 相关科研单位和企业探索了刀鱼人工养殖十几年，但养殖刀鱼目前还未能游向市场。 中国水产科学研究院淡水渔业研究中心水产养殖研究室主任徐钢春解释，刀鱼的商品鱼规格通常是二两以上，但现在企业规模化人工繁育的刀鱼商品率不到20%，企业的养殖成本几乎与长江里捕捞的刀鱼价格不相上下。 “通过几代的驯养，刀鱼的应激反应水平会明显降低，家化程度会提高，这些都会大大提高刀鱼人工养殖的存活率和商品率，降低养殖成本。”徐钢春相信，再进行两代的优良品种培育，养殖两周年，商品率可以稳定在70%以上。 江苏中洋集团把刀鱼作为其开发的主导产品之一。在中洋副总裁朱永祥看来，将来刀鱼上市后售价也就在100—200元左右，这取决于人工刀鱼投入市场的数量。“通过专业的水质监测调控、精心的养殖管理和合理的营养搭配，养殖刀鱼生长速度快于野生刀鱼，一旦投入到市场，有望平抑居高不下的刀鱼价格。” 据了解，中洋养出的刀鱼保留了野生刀鱼的口感。不过，在江鲜店顾老板看来，人工养殖刀鱼的上市不会对野生市场有太大影响，野生长江刀鱼的价格会依然坚挺。 刀鱼之困，背后乃长江之殇 时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 “现在捕捞量不再有明显下降，因为鱼已经快没了。”连续多年在全国两会为长江鱼儿们“代言”的全国政协委员、中科院水生生物研究所赵进东院士解释，几十年来长江鱼获量就像一条下坡曲线，现在已经处于最底部，所以趋于平缓。 “地球造就一个物种至少要200万年，而人类破坏一个物种也许只要几十年甚至几年。”中科院水生所学术委员会主任曹文宣院士等14位院士联合起草的一份倡议书上有这样一句话。长江是世界第三大河、亚洲第一大河，被誉为中国的天然鱼仓。然而由于多年毁灭性捕捞和沿江大量电站的修建，多种长江鱼类难觅踪迹，长江生态链条断裂，生态系统面临崩溃。 据《科技日报》报道，呼吁多年的长江全面禁渔已经到征求意见阶段，计划从2020年起，在长江流域干流和重要通江湖泊全面禁渔，为期十年。 这对拯救长江生态意味着什么？“基本可以形成稳定的种群。”曹文宣说，想恢复成上世纪五六十年代的长江显然不可能。 “我们能为长江做的实在很有限，但我们开始做了。”在农业部长江办资源环境保护处处长赵依民看来，金沙江上游的水电站还在建，长江沿线城市人口膨胀、工业园建设增加的排污，‘黄金水道’里船只有增无减……对于鱼类来说，这些因素都比捕捞更具毁灭性。但这些问题也都不是某个或某几个部门能解决的。守着濒危的长江，赵依民只有摊手的份。 
 7800一斤！长江刀鱼卖出天价 吃了刀鱼能上天？	 “通过几代的驯养，刀鱼的应激反应水平会明显降低，家化程度会提高，这些都会大大提高刀鱼人工养殖的存活率和商品率，降低养殖成本。”徐钢春相信，再进行两代的优良品种培育，养殖两周年，商品率可以稳定在70%以上。 网络配图 江苏中洋集团把刀鱼作为其开发的主导产品之一。在中洋副总裁朱永祥看来，将来刀鱼上市后售价也就在100—200元左右，这取决于人工刀鱼投入市场的数量。“通过专业的水质监测调控、精心的养殖管理和合理的营养搭配，养殖刀鱼生长速度快于野生刀鱼，一旦投入到市场，有望平抑居高不下的刀鱼价格。” 据了解，中洋养出的刀鱼保留了野生刀鱼的口感。不过，在江鲜店顾老板看来，人工养殖刀鱼的上市不会对野生市场有太大影响，野生长江刀鱼的价格会依然坚挺。 刀鱼之困，背后乃长江之殇 时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 “现在捕捞量不再有明显下降，因为鱼已经快没了。”连续多年在全国两会为长江鱼儿们“代言”的全国政协委员、中科院水生生物研究所赵进东院士解释，几十年来长江鱼获量就像一条下坡曲线，现在已经处于最底部，所以趋于平缓。 “地球造就一个物种至少要200万年，而人类破坏一个物种也许只要几十年甚至几年。”中科院水生所学术委员会主任曹文宣院士等14位院士联合起草的一份倡议书上有这样一句话。长江是世界第三大河、亚洲第一大河，被誉为中国的天然鱼仓。然而由于多年毁灭性捕捞和沿江大量电站的修建，多种长江鱼类难觅踪迹，长江生态链条断裂，生态系统面临崩溃。 
 长江刀鱼卖出天价 刀鱼分为江刀、湖刀和海刀	 QQ空间 新浪微博 2017年4月9日讯，刀鱼啊，一不小心就搞了个大新闻，“天价”“最后一捕”等字眼频现。这两天，刀鱼的确是少量开捕上市了，但苏州人都知道，想要尝真正的长江刀鱼，不仅要有充分预算，还得有门路啊。 1条刀鱼卖了800元价格算正常 早在正月廿六，常州人周太明就带着12条船赶到了张家港锦丰镇。“刀鱼不是随便就能捕的，我拿到了刀鱼特许捕捞证，捕捞时间是3月1日到4月20日。”周太明告诉记者，他捕捞刀鱼已经30多年了，凭经验今年的江刀还没有到捕捞的最佳时间，“天气是一个原因，另外刀鱼是在海洋里生长的，成熟了才会游到长江里。” 这几天，渔民们都只是试探性地捞一网。前天，周太明和伙伴开着6条船去江里，一阵忙活后，只捕到了1条刀鱼，“大概2两吧，批发价卖了800块，只够2条船的成本费。”周太明苦笑不得。1条鱼卖800元，对于目前阶段的江刀来说也算是正常价格。小8了解到，现在2两左右的刀鱼价格在3000元/斤至4000元/斤左右，最高甚至能卖到4500元/斤。 清明前后才是上市高峰期 都说“到了春分，刀鱼纷纷”，渔民告诉小8，在清明前后的半个月内，江刀才是捕捞和上市的高峰期，一网下去就能捕到30斤到50斤，“但现在肯定和以前不能比了，20年前，即使水面结冻一网也有百把斤呢!” 早在一年多以前，长江三鲜中的刀鱼、鲥鱼就已被列入《国家重点保护野生动物名录》中。但到底何时禁捕，还没有明确时间点，“最后一捕”的说法也在业内传开。对此，渔民们表示，如果调整方案通过并实施，他们也要趁早转行。 大部分江刀都是内部供销 虽然价格很贵，但如果没有门路，你照样吃不到江刀。周太明就表示，他家的刀鱼都是内部供销，捕到的鱼都被岸边收刀鱼的人直接收走了，不会进入农贸市场。那么，你在市场里买到的是啥刀鱼呢?原来，刀鱼分为江刀、湖刀和海刀，以江刀最鲜。湖刀和海刀虽然鲜美程度较弱，但胜在便宜，基本上200元/斤。 值班主任：贺燕 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-09 舜网-济南时报 2017-04-09 青岛新闻网微信公众号 2017-04-09 齐鲁网 2017-04-09 郑州晚报 2017-04-07 新华社 2017-04-07 成都商报 2017-04-08 中国网 2017-04-08 新浪 2017-04-08 人民网 2017-04-08 人民网 2017-04-07 人民网 2017-04-07 趣闻猎奇 2017-04-08 
 江苏再现天价鱼：长江刀鱼700一斤	 落魄江湖载酒行 楚腰纤细掌中轻 十年一觉扬州梦 赢得青楼薄幸名 举报 |收藏 |1楼 |打赏 |回复 |评论(4) FC海风： 举报 2016-02-22 13:38:35 评论吃野生恐有犯法之虞，属于哪些去吃几百块一斤还真是“土”豪，钱多人傻还没素质 很台肯： 举报 2017-01-20 19:07:26 评论江苏是长江下游了被污染过的卖那么高是学台湾人的骗？ 我要评论 作者：鬼手ABC时间：2016-02-21 18:25:00 反正我直到南京的江鲜很贵~~ 举报 |收藏 |2楼 |打赏 |回复 |评论(2) zzhhyyzhj： 举报 2016-02-22 01:17:46 评论刀鱼这个价不贵 白云BE： 举报 2016-02-22 10:28:14 评论借楼，又不是卖给老百姓吃的，有钱人2000一斤也无所谓，只要不是买外国的就行，反正钱在中国人口袋里转圈 我要评论 作者：xyq089278时间：2016-02-21 18:26:00 前几年刀鱼几千块一斤没人说话啊 举报 |收藏 |3楼 |打赏 |回复 |评论 作者：风起云落夕阳照时间：2016-02-21 18:28:00 贵的菜多了 举报 |收藏 |4楼 |打赏 |回复 |评论 作者：你正常么时间：2016-02-21 18:31:00 你不养殖下么?白痴! 举报 |收藏 |5楼 |打赏 |回复 |评论 作者：80后其实并不弱小时间：2016-02-21 18:32:00 据新一段的调查，哈尔滨天价鱼事件，那个398元一斤的鳇鱼，进价实际为30元每斤，另外营业执照已过期，执法部门裁定罚款50万RMB 举报 |收藏 |6楼 |打赏 |回复 |评论(8) wubishuaidai： 举报 2016-02-21 18:38:34 评论CCTV说的是190元一斤 强挽弓： 举报 2016-02-21 18:40:03 评论鱼的进价为30元/斤 饭店卖398元/斤，冒充190元的野生鱼 石岐兔： 举报 2016-02-21 18:54:05 评论主要是新浪带头开地图炮，非常短的时间内密集黑一个地方，而且矛头对准的东北的人民，我都看不下去了 crocodile915： 举报 2016-02-21 22:41:19 评论@强挽弓 真要是野生鱼，他就该坐牢了，因为这个鱼是国家二级保护动物 bougieszxy： 举报 2016-02-22 00:32:00 评论@crocodile915 有捕捞指标的。。。 登州府徐员外： 举报 2016-02-23 20:23:12 评论@wubishuaidai 后面一次也是中央台的采访，已经证实190元的进价单是伪造的，这鱼的进价30元。 wubishuaidai： 举报 2016-02-23 20:58:26 评论@crocodile915 没有，CCTV上说这鱼虽然是濒危物质，但是在买卖及食用这方面，貌似没有禁止……… wubishuaidai： 举报 2016-02-23 21:01:40 评论@登州府徐员外 哦，后续新闻我没追了，CCTV做过专题报道，也分析过鱼的价格是贵还是便宜（我看的时候觉得CCTV整体还是偏向于价格实际上不贵这点），大体上在这上面着墨不多，缺斤少两也是无从说起。讨论的焦点反而都是一些零零碎碎的，比如监督，调节方式，还有出租车司机拉人出去消费之类的。 剩余 6 条评论 点击查看 我要评论 作者：Q弹有劲时间：2016-02-21 18:33:00 现在只能吃吃湖刀鱼了。 举报 |收藏 |7楼 |打赏 |回复 |评论 作者：石岐兔时间：2016-02-21 18:35:00 嘉庆七年御制骂廷臣诗，全诗如下： 满朝文武着锦袍 闾阎与联无分毫 一杯美酒千人血 数碗肥羹万姓膏 人泪落时天泪落 笑声高处哭声高 牛羊付与豺狼牧 负尽皇恩为尔曹 举报 |收藏 |8楼 |打赏 |回复 |评论 作者：沐天颖时间：2016-02-21 18:35:00 野生的你两千也买不到，人工的也要三百元。长江三鲜河豚刀鱼鲥鱼不是白讲的。 来自 天涯社区客户端 |举报 |收藏 |9楼 |打赏 |回复 |评论 作者：外星人马甲时间：2016-02-21 18:37:00 野生刀鱼2000都 现在都是人工养殖的 举报 |收藏 |10楼 |打赏 |回复 |评论 作者：万乐山时间：2016-02-21 18:44:00 一般的刀鱼都是两混水的 举报 |收藏 |11楼 |打赏 |回复 |评论 作者：石岐兔时间：2016-02-21 18:47:00 长江刀鱼网箱养殖 举报 |收藏 |12楼 |打赏 |回复 |评论 作者：御龙上青冥时间：2016-02-21 19:03:00 这已经是良心价了，好不？ 举报 |收藏 |13楼 |打赏 |回复 |评论(1) 石岐兔： 举报 2016-02-21 19:07:06 评论网箱养殖的鱼成本要700元吗(⊙o⊙)？你在侮辱我的智商 我要评论 作者：孤星2015时间：2016-02-21 19:05:00 这个不稀奇的,七年前的 刀鱼 400元一斤.这个鱼每年也就那么一两个月有.物以稀为贵.不要大惊小怪,还有有些地方叫带鱼也叫刀鱼.所以可能是误会了, 举报 |收藏 |14楼 |打赏 |回复 |评论 作者：00222653时间：2016-02-21 19:08:00 @bianzhilin 便宜了嘛。。。 说实话，刀鱼这种东西，很多人也就听听，给你也未必会吃。。。 举报 |收藏 |15楼 |打赏 |回复 |评论(4) 美丽好名声： 举报 2016-02-22 16:33:17 评论刺太多，真不怎么好吃。 孤星2015： 举报 2016-02-22 17:21:40 评论我还会烧呢!两根筷子插入鱼嘴至腹部,把内脏搅出来,谁跟我说要在鱼身上动刀,谁是傻子 联谊会600： 举报 2016-02-23 14:32:38 评论清明前的刀鱼刺都是软的，是可以吃的。清明以后就硬了，吃的时候就比较麻烦了，因为刀鱼的刺太密。 瘦马要吃肉： 举报 2016-02-23 20:29:50 评论楼上正解··小时候妈妈会做糖醋刀鱼··刀鱼炸的酥脆··浇上糖醋··啧啧··那味道··记得那时候工资才40块不到··刀鱼要卖到3块左右一斤·· 剩余 2 条评论 点击查看 我要评论 作者：蛋蛋的人精胃时间：2016-02-21 19:32:00 700一斤是吃不到长江野生刀鱼的，好的湖刀看时节700不算贵 举报 |收藏 |16楼 |打赏 |回复 |评论 作者：老衲法号叫踏空时间：2016-02-21 19:48:00 700想吃长江野生刀鱼？？、7000差不多， 我们可以吃浙江刀鱼，很便宜， 举报 |收藏 |17楼 |打赏 |回复 |评论 作者：浅晃花色时间：2016-02-21 20:44:00 刀鱼馄饨好吃 我家住江阴 小时候经常吃三两的刀鱼 现在吃刀鱼要去张家港才买得到 来自 天涯社区客户端 |举报 |收藏 |18楼 |打赏 |回复 |评论(1) 集天地之所长： 举报 2016-02-21 21:21:28 评论我就是张家港的，记得有一年超过8两一条的刀鱼卖4000一斤，有价无市，渔民出海几天也就能收获2~4近，稳定在2000元左右，扣掉油费人工费，赚不了几个钱，我大伯就是渔业队的 我要评论 作者：五行晴云时间：2016-02-21 21:32:00 刀魚比鰉魚，好吃的多！ 举报 |收藏 |19楼 |打赏 |回复 |评论 楼主 ：bianzhilin时间：2016-02-21 22:36:00 所以，哈尔滨天价鱼问题不在天价，和长江刀鱼比差远了 问题在于拿人工养殖的冒充野生的 来自 天涯社区客户端 |举报 |收藏 |20楼 |打赏 |回复 |评论(2) 厚非85： 举报 2016-02-23 12:06:14 评论知道什么是刀鱼吗，长江三鲜之首，这个价不算贵 林四爷92： 举报 2016-02-23 14:31:30 评论自古闻名的长江三鲜，这个价钱不算贵，老实说楼主你已经调查或者新闻已经确认是人工养殖的么？不然就别乱说啊。而且我觉得这个就算是人工养殖的价格应该也不便宜吧，这种鱼很难养的。 我要评论 作者：su30su33时间：2016-02-21 22:40:00 南方人装B，装大款还要后悔 举报 |收藏 |21楼 |打赏 |回复 |评论(5) 踏雪寻美2016： 举报 2016-02-22 00:41:47 评论食客无耻，这个可以肯定。但他代表不了南方人。 一元钱一斤的鱼，只要是明码标价，卖1000元一斤也不犯法！LV包卖天价，物价局不去管管？ 哈尔滨有关部门这是扛不住压力，违心办了冤案！ 网络舆论暴力猛于虎！ 鹏儿飞飞： 举报 2016-02-22 01:07:10 评论客人要7、8斤，一刀下去说10斤，那十斤就十斤，一结帐14斤，当我们南方人冤大头啊！搁你身上你愿意啊 强挽弓： 举报 2016-02-22 11:35:50 评论层主够二的，人家是被旅行社骗来的，而且价格也问了，嫌贵，就说切个六七斤好了。结果一刀下去说10.4斤，也忍了，结算时一下子成了14.4斤！ 登州府徐员外： 举报 2016-02-23 20:26:58 评论@鹏儿飞飞 我觉得这个评论最接近事实的真相。可惜14斤的事死无对证，好在可以抓住他以养殖鱼冒充野生鱼构成价格欺诈来修理他，要不然这次事件不知道有多少人会被气的郁结。 Ss1热血战士： 举报 2016-02-23 21:12:10 评论北方人多半是杂胡的后代 不是装B 就是一SB 剩余 3 条评论 点击查看 我要评论 作者：乌鸦道長时间：2016-02-21 22:46:00 二货LZ，秋刀鱼素来就贵，上斤的要1500+呢。你咋不拿鱼翅和粉丝比价格？ 举报 |收藏 |22楼 |打赏 |回复 |评论 作者：江民H时间：2016-02-21 22:47:00 刀你妹，钱多了装逼而已 举报 |收藏 |23楼 |打赏 |回复 |评论 作者：江民H时间：2016-02-21 22:49:00 对装逼的人来说，700算个屁，7000才有档次，当然70000他逼就疼了，700000他就没逼了 举报 |收藏 |24楼 |打赏 |回复 |评论 作者：李群山1987时间：2016-02-21 22:55:00 野生刀鱼个头很小，也很少很少。一条船出去一次，可以打捞到几条3两一条的就算好运气了，另外长江刀鱼有季节性和地域性，过了清明就不好吃了。 举报 |收藏 |25楼 |打赏 |回复 |评论 作者：a1w2erf5yu时间：2016-02-22 00:03:00 刀鱼700，哪里有我去吃 来自 天涯社区客户端 |举报 |收藏 |26楼 |打赏 |回复 |评论 作者：巨浪滔天Z时间：2016-02-22 00:28:00 你妹的，长江刀鱼700一斤，在哪里，我要买几斤尝尝，懂不懂有价无市， 举报 |收藏 |27楼 |打赏 |回复 |评论 作者：bougieszxy时间：2016-02-22 00:38:00 嫌贵就吃这个。。9块一斤的，秋刀鱼。。 举报 |收藏 |28楼 |打赏 |回复 |评论 作者：聊聊天就不错时间：2016-02-22 00:46:00 八项规定出台近三年 长江刀鱼从每斤8000元降到700元 2015年03月22日 07:12 来源：南京晨报 长江刀鱼，著名的长江三鲜之一，刀鱼、鲥鱼和河豚并称为长江三鲜，味道十分鲜美。不过早在2012年时，最贵的一斤要卖到8000块钱，不折不扣，成了奢侈品。随着中央“八项规定”出台至今三年间，刀鱼捕捞产量虽呈几何级数下降，可刀鱼价格“不再疯狂”，3年掉价9成，如今成“史上最低”。 
 高峰约8000/斤真值吗？_旅游生活_财经频道_全景网	 “长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤!”一位渔民在接受媒体采访时透露。长江刀鱼卖出天价，刀鱼之困背后乃长江之殇!刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700?1800元一斤。 而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。 长江刀鱼卖出天价，长颌鲚（bigmouth grenadier anchovy/longjaw grenadier ancho），俗称长江刀鱼、毛花鱼、野毛鱼、梅鲚等，为?科鲚属洄游性鱼类，平时生活在海里，每年2～3月份长颌鲚由海入江，并溯江而上进行生殖洄游。产卵群体沿长江进入湖泊、支流或就在长江干流进行产卵活动。由于长江污染加剧以及滥捕滥捞，长江刀鱼产量逐年下降。 长江刀鲚肌肉的一般营养成分、水解氨基酸、游离氨基酸、脂肪酸组成及11种矿物质含量,并对其营养价值进行评价。结果显示:1)长江刀鲚肌肉的蛋白质、脂肪、水分、灰分含量(质量分数,下同)分别为16.97%、6.42%、73.64%、1.25%;2)肌肉水解氨基酸含量为13.73%,必需氨基酸组成基本符合WTO评分标准;3)在肌肉检出18种游离氨基酸中以活性氨基酸(γ-氨基丁酸)为主,占总量的63.50%,其中呈味氨基酸占蛋白氨基酸的35.20%,是长江刀鲚具有特殊鲜味的原因之一;4)共检出13种脂肪酸,包括5种饱和8种不饱和脂肪酸,其中不饱和脂肪酸含量高达67.16%,以油酸比例最高,为53.61%;5)微量元素组成比例与一般淡水鱼类不同,5种常量元素和6种微量元素中,锌铜比分别为19,锌铁比1.1。 
 7800元一斤！长江刀鱼不仅卖出天价 还千金难买	 “长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤！”一位渔民在接受媒体采访时透露。 南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。 而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。 临江品鲜，吃了刀鱼能上天？ “小时候吃刀鱼就像清明节前的仪式，大街小巷都有卖的，工薪阶层就吃得起。”在北京工作的秦先生是南京人，80后。“记得2014年清明带老婆回南京，家人特意准备了5条刀鱼招待，但我和老婆都觉得根本没有多好吃，还那么多刺。”秦先生认为，现在“一刀千金”的现象是受不理性消费心态影响，吃刀鱼更多代表一种虚荣心，而纯从口味来讲，同等消费的情况下，“还是澳洲红龙虾好吃”。 不过，自古爱江鲜乃是一种文化，特别是在长江流域最为富庶的江南一带。宋代名士刘宰，在为友人饯行的刀鱼宴上，作过一首赞美刀鱼的诗： 肩耸乍惊雷，腮红新出水。 佐以姜桂椒，未熟香浮鼻。 河豚愧有毒，江鲈惭寡味。 在品一桌佳肴时，文人的附庸风雅，多多少少赋予了长江里的各种鲜味一些浪漫色彩。 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。 千金难买，长江刀鱼经历了什么？ 刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。 由于鱼获量骤减，十余年来，刀鱼渐渐成为奢侈品。 一份来自中国水产科学研究院淡水渔业研究中心的资料显示，1973年长江刀鱼顶峰产量达3745吨，随后逐年锐减，刀鱼幼体受水质污染和过度捕捞，资源每况愈下。1983年为370吨左右，2002年的产量已不足百吨，2003年后基本维持在50吨左右。2013年，上海、江苏、安徽三地的长江刀鱼被列入国家保护范围。 目前，长江刀鱼洄游距离大幅缩短，长江中游的岳阳和湖口已经很少监测到刀鱼。渔民出船，半天只能捞到两条小鱼，运气不好的话连鱼腥都碰不到，所以捕捞成本非常高。 养殖刀鱼，能否替市场解围？ 相关科研单位和企业探索了刀鱼人工养殖十几年，但养殖刀鱼目前还未能游向市场。 中国水产科学研究院淡水渔业研究中心水产养殖研究室主任徐钢春解释，刀鱼的商品鱼规格通常是二两以上，但现在企业规模化人工繁育的刀鱼商品率不到20%，企业的养殖成本几乎与长江里捕捞的刀鱼价格不相上下。 “通过几代的驯养，刀鱼的应激反应水平会明显降低，家化程度会提高，这些都会大大提高刀鱼人工养殖的存活率和商品率，降低养殖成本。”徐钢春相信，再进行两代的优良品种培育，养殖两周年，商品率可以稳定在70%以上。 江苏中洋集团把刀鱼作为其开发的主导产品之一。在中洋副总裁朱永祥看来，将来刀鱼上市后售价也就在100—200元左右，这取决于人工刀鱼投入市场的数量。“通过专业的水质监测调控、精心的养殖管理和合理的营养搭配，养殖刀鱼生长速度快于野生刀鱼，一旦投入到市场，有望平抑居高不下的刀鱼价格。” 据了解，中洋养出的刀鱼保留了野生刀鱼的口感。不过，在江鲜店顾老板看来，人工养殖刀鱼的上市不会对野生市场有太大影响，野生长江刀鱼的价格会依然坚挺。 刀鱼之困，背后乃长江之殇 时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 “现在捕捞量不再有明显下降，因为鱼已经快没了。”连续多年在全国两会为长江鱼儿们“代言”的全国政协委员、中科院水生生物研究所赵进东院士解释，几十年来长江鱼获量就像一条下坡曲线，现在已经处于最底部，所以趋于平缓。 “地球造就一个物种至少要200万年，而人类破坏一个物种也许只要几十年甚至几年。”中科院水生所学术委员会主任曹文宣院士等14位院士联合起草的一份倡议书上有这样一句话。长江是世界第三大河、亚洲第一大河，被誉为中国的天然鱼仓。然而由于多年毁灭性捕捞和沿江大量电站的修建，多种长江鱼类难觅踪迹，长江生态链条断裂，生态系统面临崩溃。 据《科技日报》报道，呼吁多年的长江全面禁渔已经到征求意见阶段，计划从2020年起，在长江流域干流和重要通江湖泊全面禁渔，为期十年。 这对拯救长江生态意味着什么？“基本可以形成稳定的种群。”曹文宣说，想恢复成上世纪五六十年代的长江显然不可能。 “我们能为长江做的实在很有限，但我们开始做了。”在农业部长江办资源环境保护处处长赵依民看来，金沙江上游的水电站还在建，长江沿线城市人口膨胀、工业园建设增加的排污，‘黄金水道’里船只有增无减……对于鱼类来说，这些因素都比捕捞更具毁灭性。但这些问题也都不是某个或某几个部门能解决的。守着濒危的长江，赵依民只有摊手的份。 
 6条船开出去才捕到1条，长江刀鱼最高能卖4500元/斤	 长江里的刀鱼，“天价”“最后一捕”等字眼频现。这两天，刀鱼的确是少量开捕上市了，但苏州人都知道，想要尝真正的长江刀鱼，不仅要有充分预算，还得有门路啊。 长江刀鱼。资料图 1条刀鱼卖了800元价格算正常 早在正月廿六，常州人周太明就带着12条船赶到了张家港锦丰镇。“刀鱼不是随便就能捕的，我拿到了刀鱼特许捕捞证，捕捞时间是3月1日到4月20日。”周太明告诉记者，他捕捞刀鱼已经30多年了，凭经验今年的江刀还没有到捕捞的最佳时间，“天气是一个原因，另外刀鱼是在海洋里生长的，成熟了才会游到长江里。” 这几天，渔民们都只是试探性地捞一网。前天，周太明和伙伴开着6条船去江里，一阵忙活后，只捕到了1条刀鱼，“大概2两吧，批发价卖了800块，只够2条船的成本费。”周太明苦笑不得。1条鱼卖800元，对于目前阶段的江刀来说也算是正常价格。记者了解到，现在2两左右的刀鱼价格在3000元/斤至4000元/斤左右，最高甚至能卖到4500元/斤。 清明前后才是上市高峰期 都说“到了春分，刀鱼纷纷”，渔民告诉记者，在清明前后的半个月内，江刀才是捕捞和上市的高峰期，一网下去就能捕到30斤到50斤，“但现在肯定和以前不能比了，20年前，即使水面结冻一网也有百把斤呢!” 早在一年多以前，长江三鲜中的刀鱼、鲥鱼就已被列入《国家重点保护野生动物名录》中。但到底何时禁捕，还没有明确时间点，“最后一捕”的说法也在业内传开。对此，渔民们表示，如果调整方案通过并实施，他们也要趁早转行。 大部分江刀都是内部供销 虽然价格很贵，但如果没有门路，你照样吃不到江刀。周太明就表示，他家的刀鱼都是内部供销，捕到的鱼都被岸边收刀鱼的人直接收走了，不会进入农贸市场。那么，你在市场里买到的是啥刀鱼呢?原来，刀鱼分为江刀、湖刀和海刀，以江刀最鲜。湖刀和海刀虽然鲜美程度较弱，但胜在便宜，基本上200元/斤。 热点新闻 
 天价刀鱼究竟卖给谁？收鱼人比鱼多，真相吓到你！	 这两天刀鱼上市，让不少老饕们愿意花上大价钱去品尝这份鲜美。 地道的靖江人都知道，刀鱼分江刀、湖刀和海刀，其中这江刀最鲜，价格也是最高的，湖刀和海刀远次之。 然而，小靖实地探访发现—— 正宗本地“江刀”仅占市场一成！！ 这扑朔迷离的刀鱼市场却着实让人摸不着头脑：渔民江面叹息“十网九网空”，水产市场却日销刀鱼近千斤，这些刀鱼来自哪里？同样是刀鱼，为何价差十倍？“天价鱼”究竟卖给了谁？ 3月4日、5日，小靖用两天时间在长江边、水产市场探访，揭开“天价鱼”的神秘面纱。 渔民：4条船，1天1夜，3条刀鱼 3月4日，天刚蒙蒙亮，长江靖江新港段江面风平浪静。夏春兵等五六个持刀鱼特许捕捞证的渔民“全副武装”，一边吃早点，一边急切地开动小渔船向长江驶去。自3月1日为期51天的刀鱼特许开捕以来，每天夏春兵都在与时间赛跑。“不急不行啊，去年就听说刀鱼要全面禁捕。今年风声更紧，刀鱼怕是捕不到几年了。”夏春兵说。 风浪里奔波一天，傍晚时分，夏春兵一身疲惫归港上岸。接连白天、晚上两个潮水，只捕到1条刀鱼，掂量掂量还不足2两。而这，在当天出江的渔民中，已算是不错的好成绩。 今年“江刀”出水明显偏晚，产量也很少。1日是特许捕捞首日，不少渔民甚至没有下江作业，整个长江靖江段，82条持证的捕刀船一天也就捕到两斤。夏春兵说，通常捕刀的高峰期是清明节前后，现在渔汛还没有到靖江，大伙儿下水大多都是“十网九网空”。 靖江市渔业二分公司渔民周锡平告诉小靖，刀鱼捕捞分大、小年。去年是小年，渔民们普遍以为今年产量会相对较高，但眼下期盼已久的大年并没有到来，刀鱼的出水量与去年同期基本持平。 “我包了4条船，等了1天1夜，才收到3条刀鱼。现在江边收刀鱼的人都比刀鱼多了。”资深刀鱼经纪人陈新云介绍，最近几天靖江市出港捕鱼的渔船约有10条左右，其中过半渔船出现跑空趟的情况。 市场：本地“江刀”不超市场一成 渔婆农贸市场水产区是靖江市乃至苏北地区最大的刀鱼集散市场之一，相较于渔民的“望江兴叹”，这里的刀鱼买卖早已经热火朝天。 小靖看到，20多家水产店家家都挂出了销售刀鱼的招牌，约筷子长的“银刀”被码放在装满碎冰的泡沫箱内，展示在店门口最显眼的位置。这些刀鱼从何而来？ 刘兰芬是靖江市最大的刀鱼商人之一，每年刀鱼销售量均在万斤以上。她告诉小靖，实际上，刀鱼分为很多种，越南湄公河的“湄公刀”，福建的“海刀”，安徽、江西水库的“库刀”，太湖、鄱阳湖、巢湖的“湖刀”，浙江舟山的“浙江刀”，以及“长江刀”，其中长江刀鱼根据出水地不一样，还细分为“南通刀”“靖江刀”和“崇明岛刀鱼”。我市水产市场上大量流通的主要是“海刀”“湖刀”“浙江刀”这三种，其中“浙江刀”唱主角，占全年市场总量的6~7成。 “从渔业公司的82条持证渔船，基本可以估出长江靖江段刀鱼的产量，本地江刀在整个刀鱼市场上占比绝对不超过一成。”刘兰芬说。 渔婆农贸市场水产批发户钱翠芳、周根荣等介绍，靖江水产商定价有两张晴雨表：一是常州小湖批发市场，一是江阴批发市场，老板们会参照这两个市场的出货价给自家店内的刀鱼定价。而渔民捕捞到的本地刀，出货四五分钟就会被席卷一空，甚至早就被饭店、私人老板订掉了，“几乎不可能放在市场里卖”。水产市场内的各类刀鱼基本都是从常州小湖批发市场、上海等地进的。 “很多地方的所谓‘江刀’不是水里游来的，而是坐着汽车来的。”知情人士苦笑道，鉴于近年来靖江本地所产的刀鱼少之又少，有的鱼贩一天最多也只能收到四五条本地“江刀”。于是，一些精明的鱼贩便会将在上海崇明陈家镇团结沙港长江入海口处捕捞到的“海刀”以及安徽巢湖等地捕捞的“湖刀”，放到靖江新港、八圩等地的江水中“过过水”“擦擦背”，充当靖江“江刀”，高价倒卖。 辨别：资深鱼贩也难有“火眼金睛” 去年3月20日前后，正宗本地“江刀”曾卖出每斤近万元的“天价”。今春，犹抱琵琶半遮面的“靖江刀”，船头叫价已经突破4000元/斤，但即便是如此“天价”，本地鱼老板们也并不担心“江刀”的销路，他们认购的“江刀”基本上都有订单了，这些神秘的预订者，包括来自江阴、泰兴等地水产品市场的鱼贩。而来自北京、上海、石家庄等大城市的高级饭店则是另一个销货渠道。通常而言，散客少，多为熟客。 走访过程中小靖发现，不同产地、不同规格的“外来刀”身价相去甚远。其中“湖刀”和“海刀”的价格相对亲民，一般在400元/斤~500元/斤，“浙江刀”价格较高，达到800~1500元/斤。 都叫刀鱼，却价差十倍，消费者应该如何辨别？ “对于普通消费者来说，识别真假‘江刀’其实是很难的。”刘兰芬这样认为。她介绍，各种刀鱼在外观上只有很细微的差别，“湖刀”的眼睛比较大，“海刀”的体型有一定的弯曲，只有“江刀”才是完完全全流线型。因此提起“江刀”尾部可以发现，鱼的身体是笔直的。不过，即便了解这些特征，也只有常年和刀鱼打交道的渔民或水产经营户才能准确识别，大多数消费者还是很难识别。 有多年“捕刀”经验的市渔业公司一分公司渔民夏华利说，正宗“江刀”身材修长，尾巴发黑，眼睛较小；“湖刀”黑眼珠大，肚皮比较宽，尾部呈黄色；“海刀”背部为青色。市渔业二分公司经理张金才指出，本地“江刀”与外来刀鱼最大的区别就在于，本地“江刀”出水半小时后就会变硬，鱼身笔直、与刀神似，来自海水和长江口的咸水刀鱼，鱼身大多“软趴趴”。此外，长江刀鱼口感鲜美，但一旦进入冷库冰冻后，鱼本身的水分就会大量流失，鲜度也会大打折扣。“倘若真的是长江刀鱼，鱼贩肯定舍不得放进冰库，因为一旦冷冻就没有鲜味，根本没人要。”张金才说。 “虽然理论上有不少辨别‘江刀’的方法，但实际操作起来还是很困难的，即便像我这样跟刀鱼打了一辈子交道的鱼贩子，也有看走眼的时候。”渔婆农贸市场水产批发户朱师傅认为，“只有实实在在跟渔民上船，看着渔民从渔网上拿下来，才敢100%相信，那是真正的本地江刀。”他建议普通市民在购买刀鱼时最好去熟悉的水产店。 	
 长江刀鱼卖出天价 7800一斤你吃得起吗？	 4月9日消息，长江刀鱼卖出天价，7800一斤你吃得起吗？秋刀鱼的味道，不只是存在于周杰伦的歌曲里，还在大家的餐桌上，不过小编要告诉大家的是，想吃长江秋刀鱼的朋友可要慎重啊，长江秋刀鱼卖出天价，一斤7800元，这么贵的长江秋刀鱼你吃得起吗？另外小编其实想说一句，长江秋刀鱼是什么鬼，为什么这么贵？ “长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤！”一位渔民在接受媒体采访时透露。 南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。 而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。 “小时候吃刀鱼就像清明节前的仪式，大街小巷都有卖的，工薪阶层就吃得起。”在北京工作的秦先生是南京人，80后。“记得2014年清明带老婆回南京，家人特意准备了5条刀鱼招待，但我和老婆都觉得根本没有多好吃，还那么多刺。”秦先生认为，现在“一刀千金”的现象是受不理性消费心态影响，吃刀鱼更多代表一种虚荣心，而纯从口味来讲，同等消费的情况下“还是澳洲红龙虾好吃”。 不过，自古爱江鲜乃是一种文化，特别是在长江流域最为富庶的江南一带。 在品一桌佳肴时，文人的附庸风雅，多多少少赋予了长江里的各种鲜味一些浪漫色彩。 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。 刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。 目前，长江刀鱼洄游距离大幅缩短，长江中游的岳阳和湖口已经很少监测到刀鱼。渔民出船，半天只能捞到两条小鱼，运气不好的话连鱼腥都碰不到，所以捕捞成本非常高。 时令性的刀鱼之困，只是长江鱼类资源枯竭的一个缩影。长江中最为常见的“青、草、鲢、鳙”四大家鱼，现在每年的捕捞量也就几万吨。 “现在捕捞量不再有明显下降，因为鱼已经快没了。”连续多年在全国两会为长江鱼儿们“代言”的全国政协委员、中科院水生生物研究所赵进东院士解释，几十年来长江鱼获量就像一条下坡曲线，现在已经处于最底部，所以趋于平缓。 “地球造就一个物种至少要200万年，而人类破坏一个物种也许只要几十年甚至几年。”中科院水生所学术委员会主任曹文宣院士等14位院士联合起草的一份倡议书上有这样一句话。长江是世界第三大河、亚洲第一大河，被誉为中国的天然鱼仓。然而由于多年毁灭性捕捞和沿江大量电站的修建，多种长江鱼类难觅踪迹，长江生态链条断裂，生态系统面临崩溃。 
 长江刀鱼卖出天价是真的吗5	 是真的，长江刀鱼最高峰能卖7800元一斤！一位渔民在接受媒体采访时透露。在UC头条刚好看到。南通知名特色江鲜店“梅林春晓”老板说，今年他们饭店的刀鱼最贵时卖到6680元每斤，依然有不少外地的食客慕名而来。 每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。临江品鲜，吃了刀鱼能上天？现在“一刀千金”的现象是受不理性消费心态影响，吃刀鱼更多代表一种虚荣心，而纯从口味来讲，同等消费的情况下“还是澳洲红龙虾好吃”。 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。千金难买，长江刀鱼经历了什么？ 本回答由提问者推荐 评论 
 长江刀鱼卖出天价 千金难买的长江刀鱼经历了什么？（图）	 ­ 不过，自古爱江鲜乃是一种文化，特别是在长江流域最为富庶的江南一带。宋代名士刘宰，在为友人饯行的刀鱼宴上，作过一首赞美刀鱼的诗： ­ 肩耸乍惊雷，腮红新出水。 ­ 佐以姜桂椒，未熟香浮鼻。 ­ 河豚愧有毒，江鲈惭寡味。 ­ 在品一桌佳肴时，文人的附庸风雅，多多少少赋予了长江里的各种鲜味一些浪漫色彩。 ­ 但对于一斤用来吃的鱼来说，当每每开出七八千甚至过万的高价，仍有那么多馋嘴的食客趋之若鹜，争相抢吃，显然已经超越了食物级意义的“好这口”。 ­ 千金难买，长江刀鱼经历了什么？ ­ 刀鱼，又称刀鲚，是一种洄游鱼类。刀鱼与河豚、鲥鱼并称为“长江三鲜”，又因肉味鲜美、脂肪多，细嫩丰腴而位列三鲜之首。每年春季，刀鱼会从河口溯江而上进入江、湖中产卵繁殖，清明节前，为食用刀鱼的最佳时期，因而价格大涨。 ­ 由于鱼获量骤减，十余年来，刀鱼渐渐成为奢侈品。 ­ 一份来自中国水产科学研究院淡水渔业研究中心的资料显示，1973年长江刀鱼顶峰产量达3745吨，随后逐年锐减，刀鱼幼体受水质污染和过度捕捞，资源每况愈下。1983年为370吨左右，2002年的产量已不足百吨，2003年后基本维持在50吨左右。2013年，上海、江苏、安徽三地的长江刀鱼被列入国家保护范围。 ­ 目前，长江刀鱼洄游距离大幅缩短，长江中游的岳阳和湖口已经很少监测到刀鱼。渔民出船，半天只能捞到两条小鱼，运气不好的话连鱼腥都碰不到，所以捕捞成本非常高。 ­ 养殖刀鱼，能否替市场解围？ ­ 相关科研单位和企业探索了刀鱼人工养殖十几年，但养殖刀鱼目前还未能游向市场。 ­ 中国水产科学研究院淡水渔业研究中心水产养殖研究室主任徐钢春解释，刀鱼的商品鱼规格通常是二两以上，但现在企业规模化人工繁育的刀鱼商品率不到20%，企业的养殖成本几乎与长江里捕捞的刀鱼价格不相上下。 ­“通过几代的驯养，刀鱼的应激反应水平会明显降低，家化程度会提高，这些都会大大提高刀鱼人工养殖的存活率和商品率，降低养殖成本。”徐钢春相信，再进行两代的优良品种培育，养殖两周年，商品率可以稳定在70%以上。 
 网友曝美联航赶客事件：华人乘客被强行拖离飞机	 图为遭到暴力的乘客被警察强行脱离飞机 图片：微博“老杜找乐儿” 图为遭到暴力的乘客 图片：微博“老杜找乐儿” 海外网4月11日电 据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 
 网友曝美联航赶客事件：华人乘客被强行拖离飞机	 图为遭到暴力的乘客被警察强行脱离飞机 图片：微博“老杜找乐儿” 图为遭到暴力的乘客 图片：微博“老杜找乐儿” 海外网4月11日电 据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 
 因“超售”美联航赶客曝光，从开始到现在，它都做错了哪些事？	 此次美联航对乘客施暴事件已经成为全球热点。 上周日，美联航一架从芝加哥奥黑尔国际机场出发的3411航班表示发生超售预定，航空公司4名机组人员需要乘机，飞机超员。航空公司先后给出400、800美元的补偿金（后地勤将补偿提高到1000美元），但依然没有乘客志愿选择下机。航空公司遂随机选择下机乘客，其中一名被抽中的亚裔乘客自称是医生，次日有手术安排拒绝下机。 拒绝下机的亚裔男子，随后被警察暴力拖下飞机，男子头部、口腔均流血，最后昏厥。（现场视频如下） 芝加哥警方表示，该亚裔乘客“开始喊叫以表达他的不满”，现场的工作人员“试图去架着”他下飞机时，“男子跌倒”，脸撞到了飞机扶手上。 尽管芝加哥警方有自己的立场，但无论从现场和网络反响来看，大众都认为工作人员的处理严重过激，并表达了对航空公司的强烈不满。 美联航CEO Oscar Munoz立即表示该次事件令人失望，已将相关工作人员停职并进一步调查该事件。 此外，航空自媒体@FATIII透露，“美联航总裁Oscar在一封写给员工的内部邮件中表示，对此事件他也深感困扰，尤其是为什么这名旅客拒不执行芝加哥机场安保人员的要求，机组是在屡次要求这名旅客下飞机其拒不听从后才知会机场安全人员，一线人员的处理方法符合既有操作守则，他坚定地支持机组的处理方法，并要求一线人员确保飞行正常。” 机票超售普遍吗？为什么要机票超售？ 在世界范围内，超售机票都是航空公司售票的普遍手段。比如飞机有100个座位，航空公司超售105个座位。劲旅集团总裁魏长仁对虎嗅表示，“航空公司超售时，会根据以往数据和商务舱头等舱配置数量来衡量，没有固定比率，但一般不会超过5%。” 如果买票的105名乘客中恰好有5名在当天没能顺利乘坐航班（如迟到、临时改签等），100名乘客刚好坐满飞机，航空公司、乘客都happy。 魏长仁告诉虎嗅，出现超员时，“一般做法是协商，优先选择升舱，如果乘客不同意升舱，就协调赔偿，一般办理机票手续的时候就会通知（是否超员），不会等乘客上飞机了往下撵，很少见。我之前遇到过一次，就是从普通舱升到了头等舱。” 其实，机票超售对航空公司或者乘客都是双赢的，航空公司保证售票率，将收入最大化，这样一来，每位乘客的票价才能保证最低。如果没有超售行为，每位乘客的机票难免会上涨来补齐座位坐不满的风险。 美联航这次错在哪里？ 1、已经不是超售事件 按照美国联邦法律，超售行为是合法的。根据指引，正常情况下每架飞机都有不赶时间的乘客，因此航空公司应优先选择愿意接受赔偿的自愿者，在没人自愿下机的情况下，航空公司再随机挑选延飞乘客。 但这一切都应该发生在check-in时??即乘客登机之前。 （A Consumer Guide to Air Travel） 多数人认为，此次美联航事件已非超售，事实上此次美联航机票售卖刚刚好，是UA突然要加入四名员工上飞机，知乎网友杨皓麒认为： 我们看到这次UA（准确地说是UAX，外包公司）强行临时要把四个员工（我看到的说法是crew，赶着过去接班执飞）送过去，结果就把已经check in 并且登机的乘客们赶下去。 知乎网友zzhan zz也表示了类似观点： 首先这不是超售！是UA的四个内部员工临时要搭乘这次航班，所以乘客登机后才开始踢人。正常的超售在值机的时候就应该已经协调好了，不会造成这么大的混乱。被踢下飞机的一共4个人，在选择谁该被踢下去时，UA的表现还是相当值得质疑的。 2、补偿太少了 按照联邦法律指引，乘客因航空公司超售造成延飞，航空公司可以根据延飞时长做出最多675美元（延误1-2小时）或1350美元（延误2小时以上）的赔偿。 美国媒体认为，航空公司应给予乘客1350美元赔偿，800美元实在不值一提。 3、后续处理方法未令人满意 事件发生后，美联航CEO有第一时间对外、对内做出回应，但却没有明确承认航空公司存在过失，也未提出合理补偿方案。而是强调，“芝加哥机场安保人员”实施了暴力，航空公司只是按照指引操作，颇有推卸责任的意思。 事到如今，真正的责任归属已经不重要了，大众已经把这笔账算到了美联航的头上，不少美国网友表示不再乘坐美联航。美联航此次的损失远超过800美元，安抚大众情绪才是当务之急。 亲历航班事件的朋友现身说法 借着此次的新闻，两位认为自己曾被航空公司不公平对待的朋友表示有话要说。 1、深圳安先生 安先生曾搭乘国航飞机飞往深圳，在check in时，航空公司在没有做出合理解释的情况下，以“不可控因素”为理由，要求安先生前往柜台，安先生到达柜台后，又被通知情况有变。 最后，包括安先生在内的10几位乘客每人得到300元人民币补偿，并被安排下一班飞机，且“没有任何商量余地。” 安先生表示，“我对航空公司不算满意，但不至于生气，因为那天时间安排比较充裕，就晚到一个小时。但我不满意的点是，没有任何说明，就说不可控因素。” 2、虎嗅员工王女士 王女士曾在携程购买国航飞往韩国机票，后因韩国爆发MERS病毒，要求取消航班。但携程、国航互相地皮球拒绝为王女士办理退票、改签业务，王女士无奈之下发表微博维权，要求@携程客服、@国航小秘书解决问题。 当时，有法律行业的朋友告诉王女士，可以根据民法情势变更原则，寻求保护。 （律师建议内容部分截图） 经过微博维权，最后携程为王女士办理了退票手续。但至今，王女士说起此事来，仍义愤填膺。 另外，不久前，王女士又经历一次不公飞行待遇。 王女士在飞猪预订了“北京?香港”的往返机票，总价1080元。临近从北京飞往香港的班机起飞时，王女士改变主意，弃飞了“北京to香港”行程。直到昨天王女士准备从香港返回北京，在check in时，被告知因“第一程没用，返程不能用”，需重新“在柜台stand by 买票，是3790HKD的经济舱”。 王女士再次义愤填膺，做出如下回应，并表示会再发一条微博维权。 
 美联航赶客曝光 美联航CEO对强行带离飞机的乘客深表歉意	 网络配图 近日，美联航赶客曝光事件引发网友热议！北京时间4月12日凌晨，美联航首席执行官Oscar Munoz在一封电子邮件声明中说，他对“此次航班上所发生的事情感到不安，对于被强行带离飞机的乘客深表歉意。” Munoz称美联航“承担完全责任，我们将努力加以纠正”，计划对于机组人员的调配以及“在这种情况下通过奖励寻找自愿配合人士”的政策展开彻底的检讨，以及检视如何处理超售机票，并将对如何与机场当局和本地执法机构合作展开检讨。 美联航计划在4月30日之前传达检讨结果。 此前在当地时间周一深夜，Munoz在一封写给员工的内部邮件中表示，对于此事的发生，他也深感困扰。虽然这名旅客拒不执行芝加哥机场安保人员要求的原因尚不明朗，但“我们员工的处理方法符合既定守则，我坚定站在你们身后，并赞赏你们坚持确保后续飞行正常的举措”。在事件持续发酵后，Munoz的态度已有了180度的转变。 
 美联航赶客曝光 被打男子喃喃自语“杀了我吧 我要回家！”	 美联航赶客曝光。随着一名疑似亚裔乘客被从班机上暴力驱逐的画面在网络迅速“爆红”，美联航一时成为众矢之的。该公司总裁随后的声明和内部邮件更是起到了“火上浇油”的效果。新闻闹大之后，连华盛顿政界也受到惊动。 德国之声4月11日报道称，机舱后方传来几声哀号，随后一名貌似亚裔的中年男子被几名彪形大汉强行拖下飞机，过程中他的头部撞到座位扶手，眼镜歪斜，旁边的乘客们惊恐不已-这一画面已经成为各大社交媒体上的热点之一。还有其他乘客拍摄的现场图片显示，这名男子口鼻流血，显然是因撞击导致。 虽然事情的经过众说纷纭，但综合各个渠道的说法之后，人们还是可以大致整理出一个轮廓： 4月9日晚间，满载乘客的美联航（美国联合航空公司/United Airlines）UA3411航班正准备按计划从芝加哥飞往路易斯维尔。这时航空公司方面突然表示航班“超售”（超卖），希望四名乘客能够“自愿”下机改签次日航班，并且可以提供400美元的赔偿。按照该公司内部透露的消息，最后"价码"开到了1000美元，但还是无人愿意下机。于是美联航方面开始“指定”下机乘客。 媒体引述同机乘客报道称，在被选中的四人中，有两人离开，而那名亚裔中年男子也被抽中。他表示自己是医生，第二天要去见病人，因此拒绝“被自愿”。 据称，该名男子当时曾抱怨说，自己被选中下机是因为身为“华人”。 交涉无果后，机场执法人员决定强行拖走该名男子，于是就上演了文章开头视频中的那一幕。还有视频显示，该男子曾一度回到客舱，喃喃自语：“杀了我吧，我要回家……。”最终，该航班在延误两个小时之后起飞。 强拖下机是"重新安置"？ 由乘客拍摄的至少两段关于此事的视频被上传网络之后，美联航瞬间陷入舆论风暴。虽然该公司在4月9日晚间曾发布声明，对"机票超售"表示道歉，但并没有对当事乘客表达任何歉意。 财经媒体“彭博社”报道称，美联航总裁姆诺兹4月10日再次表示对“不得不重新安置这些乘客”表示道歉，并且宣布会就整起事件展开调查，并与当事人寻求解决方案。 在彭博社得到的美联航内部邮件中，姆诺兹又表示当事男子在被多次要求下机后表现的“捣乱”、“好斗”，并且在被强行带离后还试图跑回客机。姆诺兹写道，事情真相仍在厘清，尤其是这名男子为何对芝加哥航空安全官员采取如此不服从的态度。 
 美联航赶客曝光:华人乘客被强行拖离飞机	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 图为遭到暴力的乘客 图片：微博“老杜找乐儿” 据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 周日晚在芝加哥机场，美联航United一班从芝加哥飞Louisville的飞机超载售票overbooked，开始美联航说给400美元如果有人愿意换乘第二天下午的航班，但是没有乘客愿意改签。 http://mt.sohu.com/20170411/n487784159.shtmlmt.sohu.comtrue搜狐媒体平台http://mt.sohu.com/20170411/n487784159.shtmlreport605图为遭到暴力的乘客图片：微博“老杜找乐儿”据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘 阅读(0)举报 欢迎举报抄袭、转载、暴力色情及含有欺诈和虚假信息的不良文章。 0喜欢 请先登录再操作 0没劲 请先登录再操作 分享到 微信扫一扫分享至朋友圈 热门关注 
网友曝美联航赶客事件 被警察强行拖离_资讯_江西网络广播电视台	
 美联航暴力赶客，网民愤怒了	 4月10日晚22时余，有网民通过微博曝光“美联航因超售而暴力拖行亚裔乘客下机”一事。11日，在多位微博大V和@央视新闻 等多家媒体账号的强势关注下，相关视频播放量超672万次，舆论场中，该话题热度瞬间爆发。 注：图片来源于网络 通过清博舆情监测系统 （免费、每两周迭代的舆情系统、近20000用户的选择，yuqing.gsdata.cn） 监测“美联航强制乘客下机”，数据获取时间段为4月11日13时至16时，全网信息量共26195条，其中微信数据561篇。 注：来自清博舆情系统（yuqing.gsdata.cn） 微信情感属性图中，网民负面情感高达86.21%，美联航在乘客不愿改签的情况下，采用暴力手段强制乘客下机的行为，引发众怒，舆论正面情感仅占比3.27%。 注：来自清博舆情系统（yuqing.gsdata.cn） 微博热门账号中，@头条新闻 连续发布5条相关博文，转评数高达13000+，@人民日报 发布相关博文后，转评数也高达6000+。 注：来自清博舆情系统（yuqing.gsdata.cn） 舆情走势图中，自4月11日开始，微博舆论场便有零星消息曝出，至中午12时，微博数据到达最高峰，近4000条，后相关数据逐步缓慢回落。 注：来自清博舆情系统（yuqing.gsdata.cn） 事件后果及处置态度引发民愤。 舆论之所以对此事有如此强烈的不满情绪，不仅源于涉事华裔无辜被打，涉事航班及当地警方态度，也是激怒网民的助燃剂。 首先，社交平台上多数媒体对此事的报道中，均有涉事华裔遭遇暴力侵袭，满脸是血的照片，部分媒体还爆出完整视频，即涉事者被几个人拖出机舱，部分乘客大声呼喊，类似具有视觉冲击的视频，极大地引发了网民的同情心。 此外，华裔在他国被打，部分网民质疑华人遭遇种族歧视，且“我被选中下飞机或多或少是因为我是华人”的言论，加深了“亚裔”、“歧视”标签效应，一定程度上加深了网民对美联航的反感情绪。 其次，美联航对此事的回应及处置态度，无异于一把火，致舆情持续高烧。事发后，美联航虽及时做了回应，表示该航班存在超售现象，并为超售状况道歉，但拒绝回应将人强制带离飞机的做法。而美联航的CEO企业内部邮件曝光后表示，“一线人员的处理方法符合既有操作守则，他坚定地支持机组的处理方法，并要求一线人员确保飞行正常。” 芝加哥警方方面，对待此事的态度也无异于互相踢皮球。芝加哥警方表示，此事应该找芝加哥航空管理局，芝加哥航空管理局则将记者电话转接到了美国运输安全管理局的一个语音信箱，后美国运输安全管理局表示，他们没有参与此次事件，建议记者联系芝加哥警方。 最后，芝加哥警方迫于无奈，发表声明称，“这位69岁的亚裔旅客，是自己摔倒，撞到了椅子扶手上，撞伤了脸。” 注：图片来源于网络 涉事企业和相关机构的回应态度一定程度上代表着对此事的重视程度，从美联航公司及CEO的回应不难发现，他们没有重视到此事给企业所带来的负面影响，而芝加哥警方等机构相互踢皮球的做法，引发了众怒，致舆论负面情绪不断蔓延。 400美元引舆论观点对冲，群体差异推高话题热度。 从舆论反馈发现，网民就400美元补贴产生了激烈的观点对立，一方认为美联航提供的400美元补贴已经足够“厚道”，当事人不应顽固抵抗；另一方指出时间成本同样高昂，且事件重点是强制拖行下机。 网民@芥末酱的绿豆粥 直言，“那些说给400美元为什么不下的，你觉得400美元能买你一天？不是所有人都和你的时间一样廉价”，该评论获赞3.8万。同时，多名网友指出，美联航所谓的400美元补贴并不是现金，而是以50美元优惠券的形式，且每次只能使用一张，12个月过期，价值完全不对等。 搭乘过美联航、日均收入超出400美元、维权意志强烈的网民形成共识，一致谴责美联航作为，呼吁当事人进行法律维权。两方观点的对冲下，话题热度不断攀升。 国际化的航空公司屡成舆情重灾区。 近些年，在全球化形势驱动下，国际社会人口流动日益频繁，航空公司，尤其是国际航空公司，屡屡被指存在种族歧视、性别歧视等现象，成为舆情重灾区。 注：不完全统计近年来涉航空公司的歧视事件 “歧视”事件的频繁发生直接暴露了航空公司在企业文化、职员素养、规章制度等多方面落后于全球交流加速的时代趋势。航空公司作为服务行业，应该尽力从条文规定、言谈举止、应急方案等方面全方位提供优质、平等、公开、及时的服务，确保每一位乘客得到公平合理的对待。 首先相关规章制度的细化与公开是十分必要的，可以有效避免多元文化之间存在的潜在冲突；其次，确保航空从业人员遵守国际社会的基本道德，杜绝种族歧视、文化歧视、性别歧视等低劣行为；最后，通过提高航空公司的服务质量水平，为航空公司自身和所代表的国家形象树立包容、开放的国际化形象，加速全球文化交流、贸易往来而努力。 欢迎定制各类报告： 大数据分析、舆情分析、决策内参、行业领域研究、新媒体报告 等；可直接留言，会及时与您联系。 北京清博大数据科技有限公司 地址：北京海淀区中关村南大街甲10号银海大厦北楼701室 合作电话：400-650-7603 合作邮箱：xmhzbj@163.com 
 满脸是血！网友曝美联航赶客事件 华裔乘客被强行拖离飞机	 【环球网综合报道】“Oh my God，”在视频片段中的一名女子向警察呼喊：“这样对人是不对的!” 美国联合航空(United Airlines)周日一班由芝加哥飞往肯塔基州最大城市路易斯威尔、编号为UA3411的国内航班，因超额订票而将一名不愿意下机的华裔乘客强行拖走。有乘客拍下片段并上载至互联网，航空公司亦因此遭网民闹爆。联合航空事后发表声明确认事件，表示为此深表歉意。 香港东网4月11日报道称，涉事客机型号为Embraer 170，原订于傍晚5时40分起飞，但是联合航空发现航班超额订票，为让4名机组人员能于翌日抵达路易斯威尔，以为隔日的航班做准备，便在机上寻求4名自愿下机的乘客，承诺赔偿400美元及一夜酒店住宿;但加至800美元都无人放弃登机，航空公司决定用电脑随机抽出4人。 一对被抽到的男女平静接受，但一名自称是医生、与妻子同被抽中的亚裔汉拒绝下机，表示翌日要到路易斯威尔医院见病人。在争持不下的情况下，3名机场执法人员决定强行拖走男子。 从当时的片段及照片可见，该名亚裔汉被至少两名警员拖离坐位时，曾一度发出惨叫，头部更疑似撞到隔邻坐位，被拖走时衣衫不整且眼镜亦滑落，额头及口部有血，更有乘客指他被打晕;亦有乘客为男子抱不平，说：“我的天啊!看看你们做了什么!” 被拖走的男子在约10分钟后挣脱，并返回到机上，喃喃自语说：“我要回家，我要回家。”、“杀死我吧!”。 有乘客指他当时满面鲜血，并似乎变得迷迷糊糊，但最终仍然被人带走，而涉事航班则因事件而延迟约3小时起飞。 美国联合航空发言人表示，公司有遵循正确的程序，指该航班必须起飞，故通知芝加哥警方协助。联合航空行政总裁穆尼奥斯对事件深表歉意，表示正与当局合作了解详情，并已与该名男子对话接触，希望可以解决问题。惟大批网民仍然炮轰航空公司，指摘做法荒谬，更指他们可能会因公关问题造成数以百万美元的损失。 拍视频女乘客的丈夫泰勒说，被强行拖走的男子似乎说因为他是中国人，而被选中。而赶走男子后，4名机组人员登机，乘客让他们就座，但无不表示“在这家公司打工，你们应感到羞耻吧。”其中一名涉嫌粗暴拖走乘客的警察，已被下令休假接受调查。 
 美联航暴力赶客 美网友推特上开起“吐槽大会”	 海外网4月11日电 美国联合航空(United Airlines)周日（4月9日）一班由芝加哥飞往肯塔基州最大城市路易斯威尔，编号为UA3411的国内航班，因超额订票而将一名不愿意下机的华裔乘客强行拖走。此举动被同航班人员拍摄视频并在网上传播，遭到众多网友的口诛笔伐。 据海外网早前报道，涉事客机型号为Embraer 170，原订于傍晚5时40分起飞，但是联合航空发现航班超额订票，为让4名机组人员能于翌日抵达路易斯威尔，以为隔日的航班做准备，便在机上寻求4名自愿下机的乘客，承诺赔偿400美元及一夜酒店住宿;但加至800美元都无人放弃登机，航空公司决定用电脑随机抽出4人。 一对被抽到的男女平静接受，但一名自称是医生、与妻子同被抽中的亚裔汉拒绝下机，表示翌日要到路易斯威尔医院见病人。在争持不下的情况下，3名机场执法人员决定强行拖走男子。 事后，联合航空发表声明确认事件，表示为此深表歉意。 美国联合航空发言人表示，公司有遵循正确的程序，指该航班必须起飞，故通知芝加哥警方协助。联合航空行政总裁穆尼奥斯对事件深表歉意，表示正与当局合作了解详情，并已与该名男子对话接触，希望可以解决问题。 但这并没有让网友们满意，于是，推特上，一起“@美联航”的吐槽大会正式拉开帷幕！ 美网友吐槽“和美联航一起飞，在友好的天空下飞翔。”并配之美联航暴力拖下华裔医生乘客的图。 “咖啡、茶还是泰瑟枪？——美联航” 一推特用户讽刺美联航，坐飞机前，你一定要读美联航精美的打印条款："规章制度——以防航班出现超额预订难以解决，我允许美联航把我打到没有意识并把我拖下飞机。" "注意！美联航的乘客们，欢迎你们的新服务员——拿着《行尸走肉》里的32寸棒球棍的露西尔。"配图也很精美，也相当形象！ 有个细节需要点名一下，那个棒球棍的头部其实是铁丝绕着的，这打击效果、“服务态度”，可以脑补一下。 来个特写！ “美联航让志愿者放弃航班的新图片。” “美国联合航空公司”不能不说，这配图，给满分！不怕他骄傲！ “不好意思，我们超额预订了！——美联航”配图是一个人从飞机上扔了下来！！！ “美联航就像……” “谢谢乘坐美联航，如果这是你第一次和我们飞，你必须飞！”配图是个露着标准微笑的美女服务员。 “儿子：听说美联航暴力赶客！” “爸爸：这就是我们去哪玩都开车去的原因。” 
 美联航赶客曝光：三名警察暴力将乘客拖出机舱 目击者怀疑其已被打晕	 2017年4月11日讯，据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。 视频截图 一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 周日晚在芝加哥机场，美联航United一班从芝加哥飞Louisville的飞机超载售票overbooked，开始美联航说给400美元如果有人愿意换乘第二天下午的航班，但是没有乘客愿意改签。 乘客登机后，美联航机组又说需要4名乘客下飞机，因为有4名美联航雇员需要搭乘这班飞机。在仍然无乘客自愿改签的情况下，美联航称将由电脑“随机”选出四名乘客强制改签。一名亚裔模样的乘客被抽中后拒绝下飞机，他说自己是医生第二天一早要看病人，并说要给自己律师打电话。 结果最后三名警察上来暴力将这名乘客拖出机舱，同行乘客怀疑这名乘客先被打晕后才被拖走的，因为他嘴上有血而且拖走时很安静。 同机乘客将视频发到网上后引发网友强烈不满，但美联航后来发声明只是对超售表示道歉并没有对被暴力对待的乘客道歉。现在好多网友在网上表示以后不会再乘坐美联航，而且好多对美联航电脑“随机”选出的刚好是老实的亚洲人表示怀疑。（央广网） （原标题：美联航赶客曝光:华人乘客被强行拖离飞机） 延伸阅读 美联航CEO支持员工拖乘客下飞机 致员工信件曝光 2017年4月11日讯，据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。 视频截图 一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 周日晚在芝加哥机场，美联航United一班从芝加哥飞Louisville的飞机超载售票overbooked，开始美联航说给400美元如果有人愿意换乘第二天下午的航班，但是没有乘客愿意改签。 乘客登机后，美联航机组又说需要4名乘客下飞机，因为有4名美联航雇员需要搭乘这班飞机。在仍然无乘客自愿改签的情况下，美联航称将由电脑“随机”选出四名乘客强制改签。一名亚裔模样的乘客被抽中后拒绝下飞机，他说自己是医生第二天一早要看病人，并说要给自己律师打电话。 结果最后三名警察上来暴力将这名乘客拖出机舱，同行乘客怀疑这名乘客先被打晕后才被拖走的，因为他嘴上有血而且拖走时很安静。 同机乘客将视频发到网上后引发网友强烈不满，但美联航后来发声明只是对超售表示道歉并没有对被暴力对待的乘客道歉。现在好多网友在网上表示以后不会再乘坐美联航，而且好多对美联航电脑“随机”选出的刚好是老实的亚洲人表示怀疑。（央广网） （原标题：美联航赶客曝光:华人乘客被强行拖离飞机） 延伸阅读 美联航CEO支持员工拖乘客下飞机 致员工信件曝光 2017年4月11日讯，美国中部时间４月９日傍晚，在芝加哥奥黑尔国际机场，美国联合航空公司飞往肯塔基州路易斯维尔的一架航班因超额售票，要求４名乘客将座位让给其工作人员，其中一名亚裔乘客因拒绝而被机场安保人员强行拖下飞机，拖拽过程中致其流血受伤。 美联航首席执行官奥斯卡•穆尼奥斯（Oscar Munoz） 事发后，美联航首席执行官奥斯卡•穆尼奥斯（Oscar Munoz）出面致歉，道歉原因为需重新安置乘客，并未就拖拽乘客致其受伤一事表达歉意。随后，英国《每日邮报》披露了穆尼奥斯致其员工的内部信，信中他肯定了员工将乘客赶下飞机的行为，称他们是“好样的”，并指责被拖下飞机的乘客具有攻击性。他认为，在其工作人员提出可给予该乘客1000美元的补贴让其推迟行程后，该乘客提高嗓音并且拒绝接受这一要求，因此美联航员工别无选择，才请求了机场安保人员的帮助，将该乘客拖下飞机。 穆尼奥斯的这一态度引起舆论哗然，让本就愤怒的民众忍无可忍，不少网友纷纷在网上发起抨击。有人质问穆诺兹，“攻击一个69岁的老人致其流血，这合乎‘礼节’吗？”有网友讽刺道，“美联航把员工的愚蠢作为公司政策吗？”“花钱买票，坐下来，被打，流血，被侮辱，美联航首席执行官现在说都是受害者活该。真丢人！” 从网上流传的视频可以看到，安保人员殴打该乘客致其昏迷，嘴角流血，并将其拖拽下飞机。在这个过程中有乘客大喊“不！”“你们在做什么？这是不对的！”而航空公司工作人员和安保人员没有任何反应，继续拖拽该乘客。 芝加哥航管局已经公开发表声明称，安保人员这样的行为不能被原谅，其中一名拖拽乘客的安保人员已经在事发当日被停职。美国交通运输部称，将调查美联航是否遵守了有关超额售票的规定，也就是说，在乘客非自愿更改行程的条件下，航空公司是否给出了可行的解决办法。 据机上一位乘客透露，被拖拽下飞机的乘客曾说，他之所以被选中是因为他是华裔。目前，这名受伤乘客的身份还未得到确认，唯一的信息是他说自己是一名医生，因为要赶回去给病人看病，因此不能推迟行程。 
 美联航赶客曝光 看看白宫怎么说【图】	 美联航赶客曝光，白宫发言人斯派塞11日在白宫例行吹风会上说，9日发生的美国联合航空公司（美联航）暴力驱逐乘客下机事件“令人困扰”。 美联航发言人当天承认，事发航班实际并未超售机票，强迫乘客下机只为安排公司机务人员。 斯派塞说：“我认为任何看到视频的人，对一个人遭到那样方式的对待，都不会无动于衷。” 他说，他确定美国总统特朗普已看到相关视频。 
 美联航赶客曝光：为什么会出现超售？乘客如何维权？	 美联航赶客曝光。4月9日，美联航的一家飞机上发生了一件骇人听闻的由于超额预售机票而暴力强制将一名69岁的亚裔男性乘客拖拽下飞机的事件。 据了解，美联航3411班机预计从芝加哥欧海尔国际机场飞往路易斯威尔，但是由于航空公司超额预售机票，导致4名机组人员无法登机，又没有乘客愿意放弃座位，航空公司随机挑选4名乘客要求让位。 这4名乘客中，有一位亚裔医生，但是他表示无法配合这样的调动，因为他隔天一早已经排好在医院帮病患看诊，无法与病人爽约。 于是，视频中惊悚的一幕发生了。两名身高马大的机组人员登上飞机，直径来到这名亚裔乘客座位前，其中一名工作人员突然将他连拖带拽地“拔出”座位。 深究一下 为什么会出现超售？ 中国民用航空局网站解释：超售是指超过航班最大允许座位数的销售行为。一些旅客购票后不去机场乘机或不能去机场乘机，这些空着的座位就浪费了。这样不仅给航空公司造成空座损失，也使需要乘机的旅客买不到客票，不能成行。为弥补因部分旅客临时取消乘机计划而造成的航班座位虚耗，满足更多旅客出行需求，航空公司有可能在部分容易出现座位虚耗的航班上适当超售。超售是国际航空界的通行做法。 如果因机票超售被赶下飞机，你可以做什么？ 【一份书面声明，概述您的权利】 要求航空公司给一份书面声明，里面要写明乘客的权利，解释清为何驱逐这些乘客，而不是其他人。一些航空公司会“驱逐”那些支付最低票价的乘客，和其他那些最后办理登机手续的乘客。 【申请赔偿】 如果航空公司帮你重新订了另一个航班，加之你的延误不到一小时，那么你就无权获得任何赔偿，这适用于国际和国内航班。 如果延误时间不到两小时，你有权获得单程机票价格的两倍作为赔偿 如果航空公司帮你重新预定了航班，并且在原定到达时间的两小时之内（国际四小时），那么你就可以得到获得单程机票价格的两倍作为赔偿，但是有650美元的上限。 如果延误时间超过两小时，或者航空公司不做旅行安排，你的赔偿将再次加倍。 如果航空公司没有重新预定航班，或者超过原定到达时间的两小时以上（国际四小时之上），你就有权享受400%的单程票价，1300美元上限。 如果航空公司的最大赔偿远不及你放弃此次飞行的价值，那么你可以尝试与航空公司的投诉部门进行交谈。如果不行，你有30天的时间来与决定是否接受赔偿。 如果你没有支付你的机票，你仍有资格得到赔偿金。 如果你是用里程数之类的兑换的机票，那么你仍然有资格获得赔偿金。你最终得到的赔偿会根据在同一班飞机上支付最便宜票价进行。 责编：海闻  
 网友曝美联航赶客事件 美国网友：简直丢脸到家了	 导读： 网友曝美联航赶客事件,美国网友：简直丢脸到家了,9日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机... 网友曝美联航赶客事件,美国网友：简直丢脸到家了,9日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。 网友曝美联航赶客事件 美国网友：简直丢脸到家了 视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 香港东网报道称，涉事客机型号为Embraer 170，原定于傍晚5时40分起飞，但是联合航空发现航班超额订票，为让4名机组人员能于翌日抵达路易斯威尔，以为隔日的航班做准备，便在机上寻求4名自愿下机的乘客，承诺赔偿400美元及一夜酒店住宿;但加至800美元都无人放弃登机，航空公司决定用电脑随机抽出4人。 网友曝美联航赶客事件 美国网友：简直丢脸到家了 一对被抽到的男女平静接受，但一名自称是医生、与妻子同被抽中的亚裔男子拒绝下机，表示翌日要到路易斯威尔医院见病人。在争持不下的情况下，3名机场执法人员决定强行拖走男子。 据现场乘客拍摄的视频显示，该名亚裔被至少两名警员拖离坐位时，曾一度发出惨叫，头部更疑似撞到隔邻坐位，被拖走时衣衫不整且眼镜亦滑落，额头及口部有血，更有乘客指他被打晕;亦有乘客为男子抱不平，说：“我的天啊!看看你们做了什么!” 网友曝美联航赶客事件 美国网友：简直丢脸到家了 有乘客指他当时满面鲜血，并似乎变得迷迷糊糊，但最终仍然被人带走，而涉事航班则因事件而延迟约3小时起飞。 美国联合航空发言人表示，公司有遵循正确的程序，指该航班必须起飞，故通知芝加哥警方协助。联合航空行政总裁穆尼奥斯对事件深表歉意，表示正与当局合作了解详情，并已与该名男子对话接触，希望可以解决问题。惟大批网民仍然炮轰航空公司，指摘做法荒谬，更指他们可能会因公关问题造成数以百万美元的损失。 网友曝美联航赶客事件 美国网友：简直丢脸到家了 拍视频女乘客的丈夫泰勒说，被强行拖走的男子似乎说因为他是中国人，而被选中。而赶走男子后，4名机组人员登机，乘客让他们就座，但无不表示“在这家公司打工，你们应感到羞耻吧。”其中一名涉嫌粗暴拖走乘客的警察，已被下令休假接受调查。 网友曝美联航赶客事件 美国网友：简直丢脸到家了 打抱不平的美国网友恶搞漫画：我们超售了，自愿改签者可收到“免揍券”一张。 
 美联航赶客曝光 该乘客称“自己被选中，因为是华人”	 图为遭到暴力的乘客 图片：微博“老杜找乐儿” 据《欧洲时报》报道，周日晚间在芝加哥机场，美国联合航空的一架短途航班出现超售现象。开始美联航称愿意每人付400美元让乘客下机改签第二日航班，需要4人离开，无人愿意下机后美联航随机抽签4人。一名亚裔医生被抽中后称自己第二天要看诊病人。他拒绝下机，并给律师打电话，后被警察强行拖离飞机，嘴角有血。视频被曝光后引发网友强烈不满。《华盛顿邮报》称该乘客下机时表示“自己被选中，因为是华人”。事后，美联航“仅就赶客事件道歉，但未就乘客遭暴力对待一事表示歉意”。 周日晚在芝加哥机场，美联航United一班从芝加哥飞Louisville的飞机超载售票overbooked，开始美联航说给400美元如果有人愿意换乘第二天下午的航班，但是没有乘客愿意改签。 
 美联航赶客曝光令人沮丧 关于出国一定要做到有备而去	 “美联航赶客曝光”的报道引发广泛关注，据报道，当地时间9日，在一架美国联合航空公司航班上出现超额订票的情况，为了使航空公司雇员能够登机，一名华裔乘客遭强行拖拽下机。名为奥德拉·布里奇斯的乘客在脸书上发布31秒视频显示，3名芝加哥航空安全部门警员，强行将一名中年男子从座位上拽下，并反拉着他的双手在机舱过道拖行，他的眼镜掉落卡在鼻子下方，嘴巴受伤流血。 对此，业内人士对金融界保险频道表示，中国有句老话：有备无患。出门在外，人生地不熟，尤其是在国外，一旦发生意外，往往求助无门。境外旅行保险可以保障紧急情况下游客的安全，不仅有救援公司可以随时提供救援服务，而且还能承担国外高额的医疗费用。该名华裔中年男子如果拥有境外旅游保险，在受伤的情况下可以去就近的医院进行治疗，并可申请紧急救援。 业内人士还表示，购买境外旅行保险需要注意以下几点： 一、一定要选择有资质的保险公司。 由于是境外医疗保险，如果你选择的保险公司根本不具备这样的条件，显然是忽悠人的，不能相信。 二、一定要考虑一份包括意外和紧急救援医疗双重保障的境外旅行险。 有了双重保障将更有利于境外旅游者应对在国外的突发风险，保障出游的质量。 三、一定要看清所有的保险条款。 一般保险公司会在保险合同上注明相关的条件，包括权利和义务条款、免责条款、理赔条款等等，如果你不事先看清楚，显然会给以后的理赔带来麻烦。所以，在签字以前，一定要字斟句酌，而不能一目十行。 四、要充分考虑购买保险的保障期限。 按自己的旅游行程，根据所需保额和天数投保。 五、一定要考虑保险公司的赔付是否及时。 尽管我们不希望自己在境外的安全发生问题，但天有不测风云，如果意外来了，我们也只有积极应对。为了保障自己的合法权益，在购买这一保险产品前，我们应该从多种途径了解相关保险公司的信誉。 六、计划去欧洲申根国家旅游的游客要特别留意保险金额。 根据欧盟理事会规定，从2004年6月1日起，办理旅游医疗保险是签发申根签证的基本前提，且最低保障金额为3万欧元。有些游客就曾因为购买的境外旅游险保障额度不足3万欧元，而不得不重新购买保险。 美联航赶客曝光事件详情 有关美联航赶客曝光的视频上传社交网络后，引发广泛关注。针对此事，美联航的官方“推特”账号最先作出回应，对出现超额订票的情况表示歉意，并称在机组人员寻找愿意志愿者后，一名乘客拒绝自愿下机，因此执法人员前来处理。同时该公司还称，有关该乘客的更多细节应该向当局询问。 随后，该公司发表了来自CEO穆诺斯的声明，称这是一起“令人沮丧的”事件，并为不得不让一部分乘客改乘其他航班致歉。他表示，该公司的团队正在与相关部门合作，针对此事件进行调查。与此同时，航空公司也与这名乘客联系，进一步解决该问题。 而据美联社报道，当地时间10日晚，穆诺斯又向公司员工发送了一封内部邮件，称对在3411航班上发生的事件感到“沮丧”。邮件称，“不幸的是，当我们礼貌请求一名乘客下机时遭到了拒绝，随后便有必要联系芝加哥航空安全人员前来帮助”。 他表示，员工们遵循了处理此类情况的既定程序，同时强调，“我站在你们所有人身后，并且想要赞扬你们为确保航班正确运作，持续做出超越期盼的努力”。 他同时表示，相信能够从这一事件中吸取经验，公司正在密切关注这一事件的情况。穆诺斯称，以尊重和尊严来对待顾客和彼此，是美联航的核心价值，“不论情况多么具有挑战性，必须永远记住这一点”。 在信件的最后，穆诺斯还附上了一份由该公司发布的情况说明，称在4月9日美联航3411航班满额登机之后，有该公司的机组人员找到登机口的负责人，称他们需要登机。航班机组在机上寻找愿意下机的志愿者，随后启动了“非自愿拒绝登机”的程序（包括提供最高1000美元的赔偿）。当他们向一名乘客致歉，表示他被拒绝登机后，这名乘客提高了声音，并拒绝遵守机组说明。 美联航这份公司情况说明称：随后，机组又数次接触这名乘客，希望他能够下机，但这名乘客每次都拒绝了。机组人员只好寻求芝加哥航空安全人员的帮助。但该乘客一直拒绝下机。安全人员未能使其合作，只能强行将他带走。 美国联合航空公司3411号航班原定于9日晚从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔。因航空公司4名机组人员需要乘机，飞机超员，在没有乘客志愿主动下机的情况下，机场安保强行将一名乘客从座椅上拉下并在过道上拖拽。 
 美联航暴力赶客曝光！美联航总裁重新发表道歉声明（全文）	 美联航暴力赶客曝光 ！美联航总裁重新发表道歉声明（全文） 新京报快讯（记者曾金秋）北京时间12日凌晨，美联航在其官网公布了一封CEO奥斯卡·穆诺兹的致歉信。信中奥斯卡·穆诺兹对被拖拽的客户及其他机上的乘客表示深切的歉意，并表示，4月30日之前将通报对本次事件的审查结果。 以下为致歉信全文： 在这次飞行中发生的可怕事件引起了许多回应：愤慨，愤怒，失望。我理解这些情绪，并致以深切的道歉。像你们一样，我对这次飞行发生的事情感到不安，我对被拖拽的客户及其他机上的乘客表示深切的歉意。没有人应该这样被虐待。 南方财富网微信号： 南财 
 美联航赶客曝光！全球最大色情网站竟然看不下去了	 美联航赶客曝光！全球最大色情网站竟然看不下去了 雷锋网编辑刷新闻时发现，一张照片显示，美联航的飞机上，工作人员在拖拉一位脸上都是血的乘客。随后发现，原来，这是美国媒体早前报道。 美国当地时间4月9日，隶属于美国联合航空公司（UnitedAirlines）的3411航班因为超售机票，将一名男性乘客强行拖下飞机，导致该乘客受伤。 【被拖曳乘客视频截图】 最不可思议的是， 美联航称这名男子之所以会被拖下飞机，是因为该航班需要送4名美联航员工前往肯塔基州的路易斯维尔。 虽然，后来有人科普称，超售机票属国际惯例。但在该男子称“自己是医生，隔天早上有门诊，不会放弃自己的机位”后，依然给出了这是“随机抽取”的口径，强行将该男子拖下飞机，并在拖行过程中碰撞面部。 后来据报道称， 该男子为华裔，网络有观点认为，所谓“随机抽取”实为种族歧视。 美联航如此“霸道”，导致4月9日这起事件发生后，在社交网络不断发酵 。联航首席执行官奥斯卡·穆诺茨发推特称，此次事件让公司所有人非常沮丧，对这些需要重新安排行程的乘客表示抱歉，其团队正在紧急配合当局并对发生的事情自行评估。 目前，该事件正在进一步调查中。如果说，美联航强行拖曳已登机乘客下机这一行为确实“霸道”的话，它的“霸气”还曾体现在曾拒绝过一名安全专家登机。 事情发生在2015年4月。据外媒报道，当时，美国的一名安全研究人员在社交媒体贴文暗示美国联合航空公司的机上系统可被黑客入侵后，在4月18日乘坐美联航飞机时，被警卫拦下，拒绝他登机。 这是怎么回事？ 雷锋网了解到， 这名安全专家是Chris Roberts，他曾成立一个实验室，专门挖掘航空公司安全漏洞。有一天，他发了一则推文开玩笑暗示可以黑入机上电脑系统，让氧气面罩全数掉落。 然后就被美联航拒绝登机了。 【ChrisRoberts】 当时，美联航发言人表示，公司决定不让罗伯兹搭机，是“因为他公开声明说自己曾操纵飞航装置和飞机系统”，这是公司所不容许的。 
 种族歧视？美联航赶客曝光 网友怒怼美联航是“没脸航”	 QQ空间 新浪微博 美联航的恶劣态度引来众多谴责 69岁亚裔男乘客被粗暴拖下飞机 美国当地时间9日晚，美国联合航空公司一架国内航班上发生令人瞠目结舌的一幕：由于机票超量预订，且没有乘客自愿推迟行程、给4名美联航员工“让座”，美联航决定以抽签形式决定必须下飞机的乘客。一名“被中签”的亚裔乘客不愿配合，机组人员找来机场保安，后者将这名年近七旬的老人强行拖下飞机，致使这名乘客流血受伤。 同行乘客拍下事件经过并把视频上传至互联网，引发众怒。网友质疑，尽管航空运营商超售机票合规，但美联航机组人员的做法实在不当。而美联航首席执行官却在发送给员工的内部信中说，支持涉事员工的做法。 [太气人!] 美联航暴力“赶走”亚裔乘客 9日晚，美联航UA3411航班准备从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔市。待乘客上飞机后，机组人员突然宣布，由于出售了超量机票，他们需要让4名乘客下飞机、改乘其他航班，给4名美联航员工“腾位置”。 乘客布里奇斯说，为了让乘客主动下飞机，机组人员提出将赔偿金从400美元增至800美元，但依旧没有人愿意接受这一条件。美联航方面于是决定将“随机抽取”需要下飞机的乘客。 “我们感觉自己就像人质。作为乘客，我们不能做任何事，只能听从航空公司的指示，”布里奇斯告诉美联社记者。 布里奇斯回忆，被航空公司“抽中”的4名乘客中，一人不愿下飞机并自称是医生，强调第二天早晨还要给病人看病，“他好像说，自己被选中是因为他是亚裔”。 机组人员叫来机场保安，随后发生的事情令人惊讶。3名保安在劝说无果后强行将这名乘客拖下飞机。布里奇斯妻子拍摄的视频显示，在被拖拽过程中，这名亚裔男乘客大声惨叫，嘴角磕破出血，眼镜几乎掉落，衬衫被拉拽使得肚皮裸露…… 事发过程中，其他乘客惊呼：“天呀!”“你们在干什么?”“这不对!”“瞧瞧你们都对他做了什么?”“把他的嘴唇都弄破了。” 网络流传的视频显示，这名乘客稍后返回机舱，跑到后舱，双手抓着隔离帘，精神显然受到严重刺激，不断用英语自言自语：“杀了我吧。我必须要回家……” 有乘客表示愿意让出自己的座位，但这名亚裔老人最终没能乘坐UA3411航班出行。航班起飞推迟大约3个小时。这名乘客被送到医院，已无大碍。 [太愤怒!] 网友怒怼美联航是“没脸航” 事发后，美联航被推上风口浪尖。这家大牌航空企业先是发表了一份不痛不痒的声明，仅对机票超售表示道歉。由于民意沸腾，美联航首席执行官(CEO)奥斯卡·穆尼奥斯不得不出面发表声明，对“不得不重新安排这些乘客的行程表示道歉”。 许多社交网络用户批评穆尼奥斯毫无诚意，且没有直接向那名被赶下客机的乘客道歉。名叫“TessaDare”的“推特”用户说：“请你为说‘不得不’道歉。明明还有其他办法。你心知肚明。” 在美国各大社交网站上，网友纷纷表示愤慨，怒称美联航真是“没脸航”，并发出抵制美联航之声：“我被这事儿惊呆了。永远都不要坐美联航。可以想象这位医生都经历了什么。美联航可真够霸道的;“美联航，你应该为此感到羞耻。我以后会尽可能不坐你们的航班”;“很高兴了解到美联航‘重新安置’的意思，就是‘把你暴力地拖下座位’。” 布里奇斯说：“他们对待这名乘客的做法错误，警察(应为保安)也被迫处理尴尬局面，美联航原本有多种方式处理这件事，而他们的做法恰恰不为人称道。” 不少网民赞同布里奇斯的看法，即美联航可以用其他方式处理这件事，而他们的做法“不尊重人”。有人指出，虽然机票超量预订是普遍做法，但航空运营商一般采取各种补偿方法协商解决，包括以现金、支票或代金券形式为自愿或强制“被拒绝登机”的乘客提供赔偿。把乘客拖下飞机实属少见，而且是为“自己人”腾座位，令人气愤。 还有人质疑，是否因为这名男子的族裔身份才使他被“抽中”。如果他不是亚裔，是否还会被强行拖离座位。据英国媒体报道，这名男乘客名为David Dao，来自越南胡志明市，可能是越南华侨。 [太恶心!] 美联航CEO狡辩反归罪乘客 美联航首席执行官(CEO)穆尼奥斯在10日晚致美联航员工的内部信中说，那名男乘客之所以被拖下飞机，是因为他无视机组人员要求，表现得“具有破坏性且好斗”，致使机组人员不得不叫来机场保安。 “我们的员工按照既定程序处理像这样的情况，”穆尼奥斯说，“我对事态升级深表遗憾，但依然坚定支持你们。我要称赞你们为了确保遵守规程而继续出色地工作。” 这封内部邮件在网络上曝光后，更是火上浇油。网友拉斯蒂·福斯特说，这封信说明了美联航为何会发生这种事件——其首席执行官觉得整件事合情合理。“我不信任这家航空公司，不会把我的安全交托给美联航。” 美国交通部证实将调查美联航是否违反相关超售机票规定。芝加哥民航局10日在一份声明中说，一名涉事机场保安没有遵守相关规程，已经被停职并将接受调查。 美国华人联合会10日发表声明，要求美联航和联邦航空局立即彻查这起事件，并且调查超量预订等行业惯例。声明同时要求芝加哥民航局立即彻底调查涉事保安的行为如何违反自身规程，滥用暴力的文化和习惯必须得到阻止和改变。 [相关链接] 美联航待客劣迹斑斑 联合航空近年屡次因待客问题而备受批评，有媒体整理了近年来美联航待客系列问题事件：2014年7月 美国一名少女被同机一名男乘客非礼，遂向机组人员要求调位，却遭到拒绝。她事后向航空公司投诉，对方回复却暗指她衣着暴露，令她感到冒犯。2016年1月 加州一名母亲在客机上给孩子喂哺母乳，因有其他乘客投诉，被空姐要求披着毛毡喂奶，令她委屈落泪。2016年6月 韩裔小提琴家李叶月乘搭美联航客机时，因古董小提琴未能放在头顶的手提行李舱，向空姐求助无果，反而遭斥责是麻烦制造者，之后被赶下机。2017年3月26日 两名少女被美联航拒绝登机，原因是她们着装不符合要求，下身仅穿着紧身裤，没穿裙子。有目击者称，其中一名少女的父亲当时穿着短裤，但被允许登机，美联航的做法是“性别歧视”。 值班主任：曹乐平 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-12 舜网-济南日报 2017-04-12 齐鲁网 2017-04-11 舜网 2017-04-11 环球网 2017-04-12 新华网 2017-04-12 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 舜网-都市女报 2017-04-12 网易娱乐 2017-04-11 小红提养生网 2017-04-11 小红提养生网 
 美联航赶客曝光 业内人士：美联航做法显然有错	 随着一名疑似亚裔乘客被从班机上暴力驱逐的画面在网络迅速“爆红”，美联航一时成为众矢之的。该公司总裁随后的声明和内部邮件更是起到了“火上浇油”的效果。新闻闹大之后，连华盛顿政界也受到惊动。 金投热点 （http://news.cngold.org/）04月12日讯，【 美联航赶客曝光 业内人士：美联航做法显然有错 】随着一名疑似亚裔乘客被从班机上暴力驱逐的画面在网络迅速“爆红”，美联航一时成为众矢之的。该公司总裁随后的声明和内部邮件更是起到了“火上浇油”的效果。新闻闹大之后，连华盛顿政界也受到惊动。 报道称，机舱后方传来几声哀号，随后一名貌似亚裔的中年男子被几名彪形大汉强行拖下飞机，过程中他的头部撞到座位扶手，眼镜歪斜，旁边的乘客们惊恐不已-这一画面已经成为各大社交媒体上的热点之一。还有其他乘客拍摄的现场图片显示，这名男子口鼻流血，显然是因撞击导致。 虽然事情的经过众说纷纭，但综合各个渠道的说法之后，人们还是可以大致整理出一个轮廓： 4月9日晚间，满载乘客的美联航(美国联合航空公司/United Airlines)UA3411航班正准备按计划从芝加哥飞往路易斯维尔。这时航空公司方面突然表示航班“超售”(超卖)，希望四名乘客能够“自愿”下机改签次日航班，并且可以提供400美元的赔偿。按照该公司内部透露的消息，最后"价码"开到了1000美元，但还是无人愿意下机。于是美联航方面开始“指定”下机乘客。 媒体引述同机乘客报道称，在被选中的四人中，有两人离开，而那名亚裔中年男子也被抽中。他表示自己是医生，第二天要去见病人，因此拒绝“被自愿”。 据称，该名男子当时曾抱怨说，自己被选中下机是因为身为“华人”。 交涉无果后，机场执法人员决定强行拖走该名男子，于是就上演了文章开头视频中的那一幕。还有视频显示，该男子曾一度回到客舱，喃喃自语：“杀了我吧，我要回家……。”最终，该航班在延误两个小时之后起飞。 
 美联航赶客曝光 刘强东斥责其全球最烂服务最差	 昨日发生的暴力拖拽华裔医生事件，让美联航一夜之间火了。就在今日，在微博和推特上，中美两国的网友分别将美联航“送”上了热搜榜榜首。“New United Airlines Motto（为美联航编新广告语）”更是一度霸占推特实时趋势榜成为头号热门话题。 美联航机组员工暴力拖拽乘客下机事件引起全球关注， 更让人气愤的是在事件曝光后，美联航CEO的回应，让全美网友在Twitter上群起而攻之。 美国网友也开始教美联航CEO正确说话，这个回应遭到Twitter网友愤怒地指责，大家对CEO使用的re-accommodate（重新安排）一词极尽讽刺。 “这叫重新调整？逗我玩吧！” “重新调整，动词：把一名买了机票的乘客，打得鲜血直流，再把其身体拖拽走。” “一图顶千言”美联航新晋代言人，他专门负责飞机座位重新调整，以及向乘客解释事情。也有网友声援亚裔医生，“往死里告美联航，如果资金短缺，就去GoFundMe众筹。” 此外在国内，京东集团创始人兼CEO刘强东今日公开评论称， 美联航的服务全球最烂，没有之一！ 刘强东称，看到美联航员工对正常乘客动粗新闻，想起三次乘坐美联航的噩梦般体验！我负责任的说：美联航的服务绝对是全球最烂的！没有之一！ 而在微博上，网友们纷纷联想到最近热播的电视剧《人民的名义》。剧中出逃洛杉矶的贪官丁义珍恰好也是乘坐的美联航航班，这个“巧合”也让微博段子手们玩坏了。 目前，这次事件在社交媒体上兴起了一场抵制运动，#BoycottUnitedAirlines（抵制美联航）的标签瞬间被刷爆。正如高晓松调侃的一样，谴责美联航让美国人民团结一致，救了分裂的美国。 
 美联航赶客曝光 相关事件详情	 对此，业内人士对金融界保险频道表示，中国有句老话：有备无患。出门在外，人生地不熟，尤其是在国外，一旦发生意外，往往求助无门。境外旅行保险可以保障紧急情况下游客的安全，不仅有救援公司可以随时提供救援服务，而且还能承担国外高额的医疗费用。该名华裔中年男子如果拥有境外旅游保险，在受伤的情况下可以去就近的医院进行治疗，并可申请紧急救援。 业内人士还表示，购买境外旅行保险需要注意以下几点： 一、一定要选择有资质的保险公司。 由于是境外医疗保险，如果你选择的保险公司根本不具备这样的条件，显然是忽悠人的，不能相信。 二、一定要考虑一份包括意外和紧急救援医疗双重保障的境外旅行险。 有了双重保障将更有利于境外旅游者应对在国外的突发风险，保障出游的质量。 三、一定要看清所有的保险条款。 一般保险公司会在保险合同上注明相关的条件，包括权利和义务条款、免责条款、理赔条款等等，如果你不事先看清楚，显然会给以后的理赔带来麻烦。所以，在签字以前，一定要字斟句酌，而不能一目十行。 四、要充分考虑购买保险的保障期限。 按自己的旅游行程，根据所需保额和天数投保。 五、一定要考虑保险公司的赔付是否及时。 尽管我们不希望自己在境外的安全发生问题，但天有不测风云，如果意外来了，我们也只有积极应对。为了保障自己的合法权益，在购买这一保险产品前，我们应该从多种途径了解相关保险公司的信誉。 六、计划去欧洲申根国家旅游的游客要特别留意保险金额。 根据欧盟理事会规定，从2004年6月1日起，办理旅游医疗保险是签发申根签证的基本前提，且最低保障金额为3万欧元。有些游客就曾因为购买的境外旅游险保障额度不足3万欧元，而不得不重新购买保险。 美联航赶客曝光事件详情 ------------------------------------分 页：【1】【2】 ------------------------------------------------ 热门阅读 
 美联航赶客曝光 其CEO致歉称“没有人应该这样被	 美联航赶客曝光。北京时间12日凌晨，美联航在其官网公布了一封CEO奥斯卡？穆诺兹的致歉信。信中奥斯卡？穆诺兹对被拖拽的客户及其他机上的乘客表示深切的歉意，并表示，4月30日之前将通报对本次事件的审查结果。 以下为致歉信全文： 在这次飞行中发生的可怕事件引起了许多回应：愤慨，愤怒，失望。我理解这些情绪，并致以深切的道歉。像你们一样，我对这次飞行发生的事情感到不安，我对被拖拽的客户及其他机上的乘客表示深切的歉意。没有人应该这样被虐待。 我们将承担全部责任，并努力做好。 做正确的事情永远不会太晚。我向客户和员工承诺，漏洞将被修复，且不会再引起麻烦。这包括审查机组人员活动，激励志愿者的政策，处理超卖情况的办法，以我们如何与机场当局和当地执法机构合作。我们将在4月30日之前通报我们的审查结果。 我保证，我们会做得更好。 
 美联航赶客曝光事情经过？为什么会出现超售？乘客如何维权？	 关键词:美联航赶客曝光 来源:奇葩网 原文:http://www.2016fangjia.com/kuaixun/huanqiuzixun/9157.html 飞机又出事了！美联航赶客曝光事情经过？为什么会出现超售？乘客如何维权？ 美联航赶客曝光。4月9日，美联航的一家飞机上发生了一件骇人听闻的由于超额预售机票而暴力强制将一名69岁的亚裔男性乘客拖拽下飞机的事件。 据了解，美联航3411班机预计从芝加哥欧海尔国际机场飞往路易斯威尔，但是由于航空公司超额预售机票，导致4名机组人员无法登机，又没有乘客愿意放弃座位，航空公司随机挑选4名乘客要求让位。 这4名乘客中，有一位亚裔医生，但是他表示无法配合这样的调动，因为他隔天一早已经排好在医院帮病患看诊，无法与病人爽约。 于是，视频中惊悚的一幕发生了。两名身高马大的机组人员登上飞机，直径来到这名亚裔乘客座位前，其中一名工作人员突然将他连拖带拽地“拔出”座位。 美联航赶客事情经过: 联合航空发现航班超额订票，为让4名机组人员能于翌日抵达路易斯威尔，以为隔日的航班做准备，便在机上寻求4名自愿下机的乘客，承诺赔偿400美元及一夜酒店住宿，但加至800美元都无人放弃登机，地勤随后以最高1000美元征集「志愿者」，但无人同意，航空公司决定用电脑随机抽出4人。 一对被抽到的男女平静接受，但一名自称是医生、与妻子同被抽中的亚裔汉拒绝下机，表示翌日要到路易斯威尔医院见病人。在争持不下的情况下，3名机场执法人员决定强行拖走该男子。 从当时的片段及照片可见，该名亚裔汉被至少两名警员拖离坐位时，曾一度发出惨叫，头部更疑似撞到隔邻坐位，被拖走时衣衫不整且眼镜亦滑落，额头及口部有血，更有乘客指他被打晕。 被拖走的男子在约10分钟后挣脱，并返回到机上，喃喃自语说：“我要回家，我要回家。”、“杀死我吧！”。 这位男乘客的腰部和头部多次撞击在座位的把手上，造成口腔出血。被拽住手臂时，他还爆发出了哀嚎，但等到被拽倒在地的时候已经一动不动仿佛昏了过去。被掀到肚子上的衣服、歪掉的眼镜，都在说明这位乘客遭受了多大的屈辱。 有乘客指他当时满面鲜血，并似乎变得迷迷糊糊，但最终仍然被人带走 当地时间9日，美联航一航班超员，一69岁华人乘客因次日工作拒绝改签，竟遭暴力驱逐，满嘴是血！美大陆航空前CEO称美联航很专业，乘客很不成熟，并暗示“航空公司有个名单，机票价格和会不会被踢下飞机有很大关联。” 深究一下 为什么会出现超售？ 中国民用航空局网站解释：超售是指超过航班最大允许座位数的销售行为。一些旅客购票后不去机场乘机或不能去机场乘机，这些空着的座位就浪费了。这样不仅给航空公司造成空座损失，也使需要乘机的旅客买不到客票，不能成行。为弥补因部分旅客临时取消乘机计划而造成的航班座位虚耗，满足更多旅客出行需求，航空公司有可能在部分容易出现座位虚耗的航班上适当超售。超售是国际航空界的通行做法。 如果因机票超售被赶下飞机，你可以做什么？ 【一份书面声明，概述您的权利】 要求航空公司给一份书面声明，里面要写明乘客的权利，解释清为何驱逐这些乘客，而不是其他人。一些航空公司会“驱逐”那些支付最低票价的乘客，和其他那些最后办理登机手续的乘客。 【申请赔偿】 如果航空公司帮你重新订了另一个航班，加之你的延误不到一小时，那么你就无权获得任何赔偿，这适用于国际和国内航班。 如果延误时间不到两小时，你有权获得单程机票价格的两倍作为赔偿 如果航空公司帮你重新预定了航班，并且在原定到达时间的两小时之内（国际四小时），那么你就可以得到获得单程机票价格的两倍作为赔偿，但是有650美元的上限。 如果延误时间超过两小时，或者航空公司不做旅行安排，你的赔偿将再次加倍。 如果航空公司没有重新预定航班，或者超过原定到达时间的两小时以上（国际四小时之上），你就有权享受400%的单程票价，1300美元上限。 如果航空公司的最大赔偿远不及你放弃此次飞行的价值，那么你可以尝试与航空公司的投诉部门进行交谈。如果不行，你有30天的时间来与决定是否接受赔偿。 如果你没有支付你的机票，你仍有资格得到赔偿金。 如果你是用里程数之类的兑换的机票，那么你仍然有资格获得赔偿金。你最终得到的赔偿会根据在同一班飞机上支付最便宜票价进行。 
 美联航赶客曝光 特朗普：品牌自杀	 【美联航赶客曝光特朗普：品牌自杀】连日来，在社交网站推特上，抵制美联航拒绝乘坐美联航等标签迅速走红，不少网友或分享自己乘坐美联航的负面体验，或宣布以后绝不乘坐美联航飞机，或直接贴出截图显示已退订美联航机票。还有不少网友支持受害乘客对美联航提起诉讼要求赔偿。美联航股票11日大幅下跌，逾6亿美元市值蒸发。 “卡尔·文森”号与长期部署在东亚的“乔治·华盛顿”号同型，都是排水量10万吨以上的“尼米兹”级。舰上载有约90架飞机，包括四个中队的F-18“详细 
 美联航暴力赶客是怎么回事 美联航最新内部邮件曝光图	 ­ 中新网4月11日电 综合报道，当地时间9日，在一架美国联合航空公司航班上出现超额订票的情况，为了使航空公司雇员能够登机，一名华裔乘客遭强行拖拽下机。有关此事的视频上传社交网络后，引发广泛关注。 ­ 针对此事，美联航的官方“推特”账号最先作出回应，对出现超额订票的情况表示歉意，并称在机组人员寻找愿意志愿者后，一名乘客拒绝自愿下机，因此执法人员前来处理。同时该公司还称，有关该乘客的更多细节应该向当局询问。 ­ 随后，该公司发表了来自CEO穆诺斯的声明，称这是一起“令人沮丧的”事件，并为不得不让一部分乘客改乘其他航班致歉。他表示，该公司的团队正在与相关部门合作，针对此事件进行调查。与此同时，航空公司也与这名乘客联系，进一步解决该问题。 ­ 资料图：美联航客机。(图片来源：路透社) ­ 而据美联社报道，当地时间10日晚，穆诺斯又向公司员工发送了一封内部邮件，称对在3411航班上发生的事件感到“沮丧”。邮件称，“不幸的是，当我们礼貌请求一名乘客下机时遭到了拒绝，随后便有必要联系芝加哥航空安全人员前来帮助”。 ­ 他表示，员工们遵循了处理此类情况的既定程序，同时强调，“我站在你们所有人身后，并且想要赞扬你们为确保航班正确运作，持续做出超越期盼的努力”。 
 美联航暴力赶客是怎么回事 美联航最新内部邮件曝光图	 ­ 他同时表示，相信能够从这一事件中吸取经验，公司正在密切关注这一事件的情况。穆诺斯称，以尊重和尊严来对待顾客和彼此，是美联航的核心价值，“不论情况多么具有挑战性，必须永远记住这一点”。 ­ 在信件的最后，穆诺斯还附上了一份由该公司发布的情况说明，称在4月9日美联航3411航班满额登机之后，有该公司的机组人员找到登机口的负责人，称他们需要登机。航班机组在机上寻找愿意下机的志愿者，随后启动了“非自愿拒绝登机”的程序(包括提供最高1000美元的赔偿)。当他们向一名乘客致歉，表示他被拒绝登机后，这名乘客提高了声音，并拒绝遵守机组说明。 ­ 美联航这份公司情况说明称：随后，机组又数次接触这名乘客，希望他能够下机，但这名乘客每次都拒绝了。机组人员只好寻求芝加哥航空安全人员的帮助。但该乘客一直拒绝下机。安全人员未能使其合作，只能强行将他带走。 ­ 美国联合航空公司3411号航班原定于9日晚从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔。因航空公司4名机组人员需要乘机，飞机超员，在没有乘客志愿主动下机的情况下，机场安保强行将一名乘客从座椅上拉下并在过道上拖拽。 ­ 名为奥德拉·布里奇斯的乘客在脸书上发布31秒视频显示，3名芝加哥航空安全部门警员，强行将一名中年男子从座位上拽下，并反拉着他的双手在机舱过道拖行，他的眼镜掉落卡在鼻子下方，嘴巴受伤流血。 
 杨丞琳回应耍大牌 她是这么解释的！（组图）	 【 摘要 】【杨丞琳回应耍大牌】据报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。 杨丞琳 杨丞琳回应耍大牌，与大家合作愉快没有无理要求!据报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 
 安以轩首度开腔回应耍大牌：被耍大牌很无奈	 [ 导读 ]近日，台湾艺人安以轩受邀出席了某品牌在哈尔滨的新店开张仪式。近期一直在台湾拍摄偶像剧的安以轩面对媒体的质疑首次开腔澄清“回台拍戏耍大牌”及“海天盛筵”的不实传言。 安以轩 (微博)(微信号：anyixuanhy) （左） 腾讯娱乐讯 据台湾媒体报道，近日，台湾艺人安以轩受邀出席了某品牌在哈尔滨的新店开张仪式。近期一直在台湾拍摄 偶像剧 的安以轩面对媒体的质疑首次开腔澄清“回台拍戏耍大牌”及“海天盛筵”的不实传言：被耍大牌很无奈，去三亚参加朋友订婚宴而非海天盛筵。 媒体采访时，当被问到“海天盛筵”时，安以轩略显激动，“去三亚是参加朋友的订婚宴，而且我穿的是红色的衣服，结果却被说出那样，连那对订婚的朋友也觉得自责一直跟我道歉，况且我只是短暂停留便去了深圳录节目”所谓人红是非多，近期重回台湾拍摄偶像剧的安以轩被指“耍大牌、要求多、带三个助理等等”，有几年没有回台湾发展的安以轩在现场忙为自己喊冤“一般台湾的拍摄成本没有大陆的那么高，我没有提出什么特别的要求，是抱着感谢的心回去，不知道为什么会被说成这样，明明只有一个助理却被说成三个”，但作为艺人安以轩也表示理解“可能是因为戏要开拍他们需要新闻点”。 
 杨丞琳回应耍大牌：不懂爆料者什么心态	 杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。 金投热点 （http://news.cngold.org/）04月11日讯， 【杨丞琳回应耍大牌：不懂爆料者什么心态】 据台湾《东森新闻云》4月11日报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。 据台湾《东森新闻云》4月11日报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 
 杨丞琳回应耍大牌 这是妆发师的锅？（组图）	 【 摘要 】【杨丞琳回应耍大牌】据报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。 杨丞琳 没想到今日杨丞琳却被工作人员爆料：在拍摄保养品广告时，在片场全程臭脸又耍大牌，还嫌弃休息室太小，频频要求工作人员换大间的休息室，导致数十个工作人员挤在小间的休息室，更延后拍摄进度，让工作人员相当不满。工作人员也透露，杨丞琳上次也接过同一家厂商的广告，而上回拍摄休息室的大小和今日的一样，但上回杨丞琳却没有抱怨，这次突然要求换休息室，也让工作人员不满，认为杨丞琳是故意为难工作人员。对于被爆耍大牌，杨丞琳也解释，平常拍戏都是在路边化妆，能在休息室化妆已经很舒服了，“连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢”。 
 杨丞琳回应耍大牌她是怎么说的	 杨丞琳回应耍大牌：据香港媒体《东网》4月11日报道，杨丞琳日前被指拍广告时“耍大牌”，多番要求更换休息室，结果延误拍摄进度。消息传出后，虽然经理人第一时间替她澄清，但杨丞琳仍亲自于网上晒文回应。杨丞琳直言被抹黑，又称“这个世界不复杂 杨丞琳回应耍大牌：据香港媒体《东网》4月11日报道，杨丞琳日前被指拍广告时“耍大牌”，多番要求更换休息室，结果延误拍摄进度。消息传出后，虽然经理人第一时间替她澄清，但杨丞琳仍亲自于网上晒文回应。杨丞琳直言被抹黑，又称“这个世界不复杂，复杂的是人心”，故特意留言解释。 网友们纷纷力挺杨丞琳，留言说：“永远支持你”、“对，最复杂的永远是人心”、“谣言止于智者”。 杨丞琳发文，全文如下： 对于爆料者的抹黑，本来不想理会，但发现这个莫须有的事情被放得有点大，因此有几点容我在此说明： 1.我抵达现场后立刻开始化妆，但因为休息室没有透光因此一直中断化妆并需要多架灯管调整灯光。 2.妆化到一半突然被告知，要我先吃个早餐，因为制片方要给我们一个透光的房间，于是我先休息。到了另一个休息室后我才知道妆发师和经纪人去协调房间的事。 3.这个片场我来过多次，每一个房间都很舒适，比起拍戏时得在路边化妆弄头发，真的很幸福!连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢。 4.与客户合作以来，非常愉快，他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求。 感谢大家细心阅读，这个世界不复杂，复杂的是人心。希望今天广告拍摄顺利哦! 
 文章回应耍大牌	 文章98463324浏览8338728本站已运行8年9月6日 文章回应耍大牌 文章回应耍大牌文章总数:1056336篇网友分享总数:15146次经典文章:39447篇推荐文章111653篇 导读:文章回应耍大牌频道整理了与宋小宝回应耍大牌有关的资料342742篇,和关于文章耍大牌的相关视频397895集以及文章耍大牌吃油泼面相关图片463045张. 1、高清要高速新款系统也不能耍大牌 使用WindowsVistaSP1或者Windows7,n丁以通过TCP-Z来破解从http／／dwwgreendowncnsoft12139html处下裁并安装TCP-Z进入V。 赞同:6257 2、“全民耍大牌”——全国网络智力运动会 项目主体国家体育总局棋牌运动管理中心及中国移动通讯集团项目执行北京信诺传播顾问股份有限公司项目简述中国棋牌文化逐渐没落多年,互联网及移动互联网的发展带动了中国棋牌文化的复兴为了响应中国十二五规划。 赞同:5658 3、卡地亚“耍大牌” 近日,浙江省工商局对部分珠宝玉石的抽检结果显示,卡地亚珠宝5个批次全部不合格,不合格率达到了100如此昂贵的饰品竟然全部不合格,再次掀起了消费者对奢侈品质量问题的大拷问截至目前,卡地亚并没有及时就。 赞同:2675 4、朴海镇耍大牌朱时茂吐槽朴海镇要求特殊待遇 在北京举行的由朱时茂执导,朴海镇、李菲儿、宋轶主演的都市青春偶像剧《远得要命的爱情》新闻发布会上,导演朱时茂又提到这事儿了,不但爆料韩星朴海镇开机迟到半小时,还表示他不愿意和同剧组演员住同一酒店。。 赞同:3179 5、韩春雨文遭质疑各方如何评 黄 堃 张家伟 郭 爽“我对NgAgo技术有严重的怀疑”有国外同行如此评说韩春雨公布的实验“我们实验室已经重复了很多次”风口浪尖上的韩春雨如此回应“本刊将按照既定流程来调查此事”发表韩春雨。 赞同:4183 6、高校网球教学中的多球教学 摘要：在传统的高校网球教学过程中普遍存在着学生多、基础差、场地少以及球少等状况,所以学生对网球的学习具有一定的局限性而多球教学就有可能改变这一局面,并且这个方法已经逐步在高校教学过程中得以推广。 赞同:2677 7、费穆电影《小城之春》中的美学道德政治 费穆电影《小城之春》中的美学与道德政治[英]苏文瑜朱怡淼提要：本文分析费穆1948年的电影杰作《小城之春》,并提供一种基于美学背景的解读费穆现代主义的电影拍摄手法,既彰显了女性主角的主体性又增强了。 赞同:4082 8、表演真实——电影、舞台中国早期默片中的表演现代性 表演真实——电影、舞台与中国早期默片中的表演现代性文[美]马杰森译陈刚在第一本用英文写作关于中国电影研究的著作里,陈力(JayLeyda)认为：“像我们所知道的葛丽泰嘉宝一样,阮玲玉也是电影史上最。 赞同:6540 9、“空中的波动艺术”：电影、太和战时重庆的宣传电影理 “空中的波动艺术”：电影、以太和战时重庆的宣传电影理论文[美]包卫红译刘宇清王梦姣校[美]包卫红“白话现代主义”(vernacularmodernism)的概念,特别是其中“白话”的要素,可以通过米。 赞同:2838 10、特斯拉，在“野心”“责任心”之间 本刊记者于杰当互联网企业从虚拟走向现实,从保证虚拟的信息安全走向需要承担现实中的人身安全,互联网企业家们又是否真正做好准备了呢?作为从IT企业跨界转型到汽车行业的“翘楚”,特斯拉不可不提早在进入。 赞同:6897 11、“回暖”“筑底”形势下的投资 文闫杰邵志同：中信建投证券北京东城区东直门营业部投资总监,整体负责股票投资策略及衍生品业务从业6年,13年A股投资经验、10年期货投资经验,5年境外投资经验投资风格中性,倾向于以技术分析为基础。 赞同:2283 12、聚焦小爸爸 ※我当年那是少不经事,刚到资本主义社会,受到了花花世界的小诱惑,所以就犯了一个不成熟男人都会犯的错误,但是我保证,那只是个插曲——于果※哪个枪眼能射出人民币,我就奋不顾身扑上去,坚决给他堵住——齐。 赞同:4412 13、自媒体时代，我们离“真相”越来越近 最近有一则桃色新闻几乎是一夜之间在媒体圈炸开了锅,当事人的集体“戏剧论”回应也让好事的网友深度紧扒,也让“流言蜚语止于瞎子”的名句瞬间窜红网络这场首先在朋友圈流传的事件,在传播不到2个小时,便迅速占。 赞同:1425 14、他愿做一道屏风 迷恋一个不婚主义者遇到任鸿隽之前,陈衡哲是坚定的不婚主义者出生于书香世家的女孩,不被经济困扰,却有太多世俗的束缚她读书,却不能上学她想奔跑,却被要求缠足看到身边太多女子一生被家庭捆绑,她觉得心。 赞同:6854 15、红遍网络的恐怖冥婚照真相竟是上世纪普通结婚照! 日前,一张冥婚照片在网络盛传,照片拍的是两人举行婚礼,但两人面无表情,再加上老旧照片的昏暗色调,让人觉得无比阴森恐怖,与之同时,还有一段恐怖故事附于其下,确实让人看后感到背后发凉。那么真实事件到底是怎。 赞同:6074 16、微博微信广告营销赚钱路:散户年入20万 近日,微博华谊姚晨工作室发布声明,我们木报价,也不做收费微博,谢谢,回应此前媒体报道的微博营销明码标价一事。隐秘的商业链渐成气候,已是以微博和微信为代表的网络世界中的公开秘密。关注社会热点时,不忘穿插。 赞同:6574 17、日本十大都市怪谈三分灵异七分恐怖 一、歪头姐：事件大约发生在2009年5月5号,当天一个日本电视台的节目,据了解在播出时并没有人发现这回事,然而过了将近一年后,才有人提起,成为一段诡异的传闻,恐怖程度不亚于当下任何一则都市传说。镜头带。 赞同:3148 18、新文化运动兴起时间是什么时候?什么时候结束的 新文化运动的起止时间是1915年~1923年。前期是从1915到1919年,后期是从1919年开始,大概于20年代结束,通常没有明确的结束时间。结束的原因是五四运动后马克思主义的传播成为新思想。 赞同:4957 19、HootSuiteCEO:空手套住几百万用户的秘诀 在我的公司HootSuite创办的前三年里,我们几乎没有在营销、公关或广告方面投钱。作为一家小型创业公司,我们没有那样的资金实力。你们可能会感到好奇我们究竟是怎么做到的。正因如此,我最近撰写了一篇文章。 赞同:4517 21、北京灵异事件之劲松鬼楼事件 11月10日消息,在早年,劲松人烟稀少,村落不多,只有几棵蟠老的松柏孤独的站立那里,当地人取名叫做架松!除去极少的耕地以外,大部都是荒丘沟壑和古坟新冢!建国之后,政府把架松改名为劲松,并建立了大型工厂。 赞同:3755 23、第一财经拿到了阿里12亿投资总编辑秦朔却走了 6月8日消息,近日,阿里巴巴斥资12亿元人民币入股SMG旗下第一财经,欲打造具有全球影响力的新型数字化财经媒体,引来业内一片惊叹。然而没有让人料到的是第一财经日报创始人、总编辑秦朔却在随后选择了离开。。 赞同:6485 24、马云回应淘宝假货:零容忍一经发现绝不姑息 6月23日,阿里巴巴淘宝的假货问题一直以来都很严重,上周,马云假货比真货好的言论惹怒了网友,马云回应说,淘宝对假货是零容忍态度,一经发现绝不姑息,这番话是媒体对他言论的断章取义。而对于淘宝的假货问题,。 赞同:3511 25、人在濒临死亡时真的存在回光返照吗? 总之,他们将这一现象大体划分为两种。在第一种类型下,精神错乱的严重程度联同身体活力的下降发展地都较为缓慢。这发生在那些患有慢性精神疾病的患者身上,那时他们的精神病症状已经变得较不明显,或全部消失了。 赞同:5113 26、章子怡狠甩撒贝宁嫁汪峰真相 上个月有媒体报道,章子怡这次是真怀孕了,知情人称孕产期是今年年底,甚至还有人拍到她和汪峰去机场的照片,据说是去美国待产。这则消息我估计是真的,因为最近几个月好象从没看到章子怡抛头露面,也没看到她拍。 赞同:3091 27、姚晨被曝曾频繁出轨睡过的男人还真不少! 9月17日下午,爆料人巨春雷在微博爆料称姚晨出轨在先,继而导致其与凌潇肃离婚。在沉默将近8个小时后,姚晨微博发声,她转发了2009年凌潇肃送其格桑花的微博,并附文：满纸荒唐,物是人非。 昨天下午。 赞同:3565 28、911事件真相暗含惊天大阴谋? 近年历史中留下了几个神秘疑团,一个美国911,一个台湾319,相信都总有水落石出的一天。 美国东部时间2001年9月11日上午,美国纽约的爆炸声响彻世界,911事件发生后,官方解释疑点重重。。 赞同:3413 29、2014中国十大假新闻你被哪个忽悠过? 告别2014,这一年什么假消息最引你关注,传闻2015央视春晚停办,你信了吗?人民网求真栏目根据360新闻数据统计,梳理出2014年最受网友关注的十大假新闻。 NO1、2015年央视春晚停办。 赞同:6197 30、盘点娱乐圈绯闻男友最多的十大女星 曝光睡过男人最多的美女明星 文章来源于网络。 1、刘晓庆 这位已经近60岁的妖精女星曾经有过多少男友,似乎没有人能算得清。 从第一任丈夫开始,到姜文、伍卫国、亚丁。。。 刘晓庆人生中的。 赞同:3134 31、震惊!嫦娥三号传回照片现外星人 中国嫦娥二号拍到月球神秘基地和史前遗迹 嫦娥工程地面应用系统嫦娥二号数据展示系统发布,关于那个美国发现月球飞船残骸（嫦娥2号拍的）可以证明是存在的~~~~~ 根据嫦娥二号工程内部人士透露,经卫。 赞同:4792 32、刘翔离婚惊人内幕:全是因为她 刘翔葛天离婚与否已经不重要了,刘翔葛天离婚分居半年,就算不是所传的婚变,也实在猫腻多多。当初王力宏结婚的时候最以为是同性恋形婚,没想到孩子都生出来了,当然了也不排除借肚生子的可能,但人家好歹装也装。 赞同:3847 33、日本十大真实灵异事件胆小勿入 日本十大真实灵异事件胆小勿入。日本人相信鬼神,做事时有颇多的忌讳,但他们的小心谨慎可不是事多,日本真的有很多灵异事件,就连一些明星艺人到了日本也不敢乱碰。小编为大家总结了日本最为出名的十大灵异事件,一。 赞同:6510 34、揭秘日本十大灵异事件日本真实灵异事件 一、歪头姐： 事件大约发生在2009年5月5号,当天一个日本电视台的节目,据了解在播出时并没有人发现这回事,然而过了将近一年后,才有人提起,成为一段诡异的传闻,恐怖程度不亚于当下任何一则都市传。 赞同:3050 35、谷歌地图拍到南极巨型人类身高达30米 神秘南极人造人ningen,对于它的存在一直都有很多争议。因为目击的人证比较稀少,但是却又有很多关于它的描述报道,让这个神秘的物种出现在人们视野里,它是否存在一直是个未解之谜。但是类似于此的大型物。 赞同:2126 36、911事件真相大揭秘惊天大阴谋? 导读：近年历史中留下了几个神秘疑团,一个美国911,一个台湾319,相信都总有水落石出的一天。911事件发生后,官方解释疑点重重。美国国家技术标准局,911委员会发表的世贸中心大楼倒塌理论受到建。 赞同:6293 
 杨丞琳回应耍大牌 出道以来是非不断	 杨丞琳回应耍大牌，出道以来是非不断。 而杨丞琳对于她的一部分言论，也进行了道歉，读书不多惹的祸…… 还手写过一份道歉申明，表示诚意。 杨丞琳回应耍大牌 出道以来是非不断http://www.chnlib.com/rnews/2017-04/193546.htmlhttp://www.chnlib.comhttp://www.chnlib.com/rnews/2017-04/193546.html杨丞琳回应耍大牌，出道以来是非不断。 而杨丞琳对于她的一部分言论，也进行了道歉，读书不多惹的祸…… 还手写过一份道歉申明，表示诚意。 
 杨丞琳回应耍大牌 事情真相是这样的 - 多维娱乐网--最新娱乐花边八卦根据地	 杨丞琳回应耍大牌事情真相是这样的-多维娱乐网--最新娱乐花边八卦根据地 该爆料者表示包括厂商人员和拍摄人员，大约10多个人最终无奈搬到小间休息室，把大间休息室让给杨丞琳，因此延误了不少拍摄进度。 周冬雨戴眼镜变学生妹赞张孝全“胸部很大” 人民的名义剧情透露人民的名义最终结局是什么 高圆圆清明节独自回家祭祖未见赵又廷身影 高圆圆疑遭赵又廷家暴？粉丝心疼不已 曾经《爸爸去哪》的萌娃如今一人在迪拜旅游一人却摆地摊 高圆圆整牙前后对比效果堪比整容 新恋情？李云迪夜会神秘女子一同回家过夜 女神高圆圆开花店拍写真温婉可人 
 杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注	 导读： 原标题：杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注，据台湾媒体报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10... 熊黛林陪老公祭祖 身材非常好打扮非常朴素受到粉 黄磊无意间说了一句话 谢娜吓得发抖幸好没全说出 浙江慈溪房屋坍塌 因为大雨不断导致坍塌消防进行 杨丞琳回应耍大牌 其表示已经被抹黑粉丝纷纷表示 免责声明 来源为楚秀网作品，均为版权作品，未经书面授权禁止任何媒体转载，否则视为侵权！ 【原标题】杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注?来源:中国青年网?编辑:王静 杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注 据台湾媒体报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 
 杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注	 导读： 原标题：杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注，据台湾媒体报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10... 熊黛林陪老公祭祖 身材非常好打扮非常朴素受到粉 黄磊无意间说了一句话 谢娜吓得发抖幸好没全说出 浙江慈溪房屋坍塌 因为大雨不断导致坍塌消防进行 杨丞琳回应耍大牌 其表示已经被抹黑粉丝纷纷表示 免责声明 来源为楚秀网作品，均为版权作品，未经书面授权禁止任何媒体转载，否则视为侵权！ 【原标题】杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注?来源:中国青年网?编辑:王静 杨丞琳回应耍大牌 发表一片长微博来说明事情的原委受关注 据台湾媒体报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 
 杨丞琳亲自回应耍大牌 314字比起路边化妆已很幸运别再放大	 杨丞琳 杨丞琳回应耍大牌.据台湾媒体报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 杨丞琳 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 
 杨丞琳回应耍大牌 爆料者称杨丞琳拍摄广告过程中臭脸工作	 杨丞琳回应耍大牌 爆料者称杨丞琳拍摄广告过程中臭脸工作 网络图 【杨丞琳回应耍大牌】 据台湾媒体报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 
 晕。原来杨丞琳真的喜欢耍大牌~	 晕。原来杨丞琳真的喜欢耍大牌~ 我还以为是讹传咧。。 杨丞琳在接受采访时再度语出惊人，在东方卫视《舞林大会》录制过程中耍大牌，个人节目被剪掉。事情进一步恶化，原定将在一月份播出的所有明星集锦中，有关杨丞琳部分也已经彻底被删掉。而杨丞琳也曾在湖南卫视参加录制《背后的故事》，然而最终没能播出。有知情人士表示，由于其耍大牌作风不受待见，随后观众都很难在大陆的电视屏幕上见到她。 老鼠候选人(O) 2017-03-3014:31:36袅袅(17年想成为一个温和的人：）) 2013-01-0622:19:53貓小卡(疯狗战，生死看淡，不服就干!) 2013-01-0622:15:52急支糖浆(为什么追我) 2013-01-0622:17:30小马勺(当你有一个梦想，你就要去捍卫它) 2013-01-0622:18:00袅袅(17年想成为一个温和的人：）) 2013-01-0622:19:53貓小卡(疯狗战，生死看淡，不服就干!) 2013-01-0622:25:20未来很美好的啵(^^活在当下，享受今天。) 2013-01-0622:37:03啊刺(fire) 2013-01-0622:39:43神探小洛克(神探么么哒) 2013-01-0622:40:07杀仔(小灰你要好好的=3=) 2013-01-0622:49:04一百个蛋黄派(我的不安) 2013-01-0622:49:53石杨(怎么说呢) 2013-01-0622:51:03猫兮兮(蝙蝠侠小丑=黑色大丽花) 2013-01-0623:08:31夏雨盒(鹅妹子嘤) 2013-01-0623:55:51老鼠候选人(O) 2017-03-3014:31:36你看不见我(废柴身，壮士心) 2017-03-3014:32:56老鼠候选人(O) 2017-03-3014:33:50你看不见我(废柴身，壮士心) 2017-03-3014:34:17老鼠候选人(O) 2017-03-3014:37:32你看不见我(废柴身，壮士心) 2017-03-3014:38:57老鼠候选人(O) 2017-03-3014:40:01鸡翅膀红烧烧(累积的细节即是生活的答案) 2017-03-3014:40:49ann(過剛易折善柔不敗) 2017-03-3014:44:46 推荐到广播 )我安吉哭成这样，我心疼死了 (沙俊伯)秀智真人秀背的那个包质量好吗 (西西叮当。)猴菇米稀好难吃啊 (我才没有小兔牙)天哪！卓伟的线索就是指向那个人啊！！！！！！ ([已注销])今年还有收视率能超过人民的名义的剧吗 ©2005－2017douban.com,allrightsreserved北京豆网科技有限公司 ·在豆瓣工作 ·联系我们 ·免责声明 ·帮助中心 ·移动应用 第三方登录： × 
 传杨丞琳耍大牌遭封杀 曹可凡暗讽副总导演否认	 杨丞琳在《舞林大会》与高凌风飙舞 杨丞琳遭到《舞林大会》节目组封杀？昨天，一则“封杀”消息吸引了众多眼球。《舞林大会》上周录制时，主持人曹可凡批评杨丞琳“越小的明星谱越大”，引发杨丞琳的粉丝在网上声讨抗议，随后播出的《舞林大会》里，参与录制的杨丞琳却不见踪影。 记者昨天分别致电采访《舞林大会》副总导演葛亮、主持人曹可凡以及当日在场的其他工作人员。葛亮否认了“封杀说”，并透露本周末播出的节目里，铁定有杨丞琳的表演部分。但记者从各方的反映来看，杨丞琳高高在上的工作态度，确实不得人心。 现场还原:随从助理近十人 杨丞琳是2008年12月22日作为表演嘉宾参加《舞林大会》录制的。“除了经纪公司派来的六七个助理，还有三名身材魁梧的黑衣保镖随时陪护左右，这个大排场使她成为《舞林大会》史上‘最大牌’明星。”在第二天节目组发给媒体的新闻通稿里，有这样一段描述。 《舞林大会》副总导演葛亮介绍，杨丞琳当天确实带了很多工作人员。“也不是说带人多就是大牌，她没怎么来过内地，尤其不大上内地电视台做节目，也许不懂得内地的情况。”葛亮试着尽量理解她，并明确表示不存在“封杀”一说，只是因为节目时长有限，所以在最后剪辑时把她表演的部分调整到了后面，“那天同时录的还有范文芳，她那首歌特别好，所以先用了她的。杨丞琳唱的是新歌，现场没什么共鸣，所以暂时押后了。我们已经在剪辑，这个周六的节目中肯定有她”。 可凡说法:这种明星，我不熟 记者致电主持人曹可凡，他表示并不知道自己在网上已经成了杨丞琳粉丝的众矢之的。他也否认自己曾指责杨丞琳“越小的明星谱越大”。“我的原话应该是‘越大的明星越平易近人’。我当时还举了些例子，比如梅里尔·斯特里普、苏菲·玛索，这两人来上海时我都接待了她们，还陪她们逛街。作为大明星，她们有种平易近人的风范，两人连助理都没有，全家一起到上海，住四星级宾馆，坐帕萨特车，很普通，很随和。”他说。 记者追问，杨丞琳录节目当天是否显得很大牌。曹可凡说:“这种明星，我不熟，也不清楚她红到什么程度。但是那天她周围人太多，观感不是很好。有粉丝和工作人员希望拍照合影之类的，都被拒绝了。” 经纪回应:不熟悉导致误会 其实，经纪人的过度卖力客观上也让杨丞琳的口碑更为负面。由于曾经因为一句“抗战才8年啊”而在内地备受非议，所以杨丞琳及其经纪人每次到内地宣传，都非常提防记者。《舞林大会》录制当天，本来节目组安排了记者在后台采访杨丞琳十分钟，但实际上采访只问了两三个问题就草草结束，因为杨的经纪人一再出面制止，好像怕说多错多。卖力的经纪人把这样的“工作热情”延续到了整个录制过程中，杨丞琳除了表演，几乎没有与合作伙伴交流，显得十分孤傲。 杨丞琳的经纪人大大在接受记者采访时表示，“耍大牌”之说纯属误会:“经纪公司只派了我，还有一位化妆师及一名助理，其余都是唱片公司派来的。”至于与媒体发生的小小摩擦，“主要是因为不太熟悉内地电视台的录制流程，时间上过于紧迫，今后一定会更加注意”。 
 杨丞琳回应耍大牌 出道以来是非不断	 杨丞琳回应耍大牌，出道以来是非不断。 女星杨丞琳今早拍摄某品牌化妆品广告，《苹果日报》报导，事后她被工作人员投诉“耍大牌”，指她在拍摄过程中臭脸，还派经纪人三度表达更换大间休息室的诉求，结果导致厂商跟拍摄工作人员挤在较小的休息室中，并因此延误了拍摄进度，让工作人员私下感到不满，觉得她硬找麻烦，而爆料消息曝光后，仅两小时，杨丞琳认为事态被过度放大，最终在脸书po文，亲自解释原委。 杨丞琳被爆逼工作人员为她换休息室，疑似耍大牌，经纪人在第一时间已澄清，表示乃为了化妆室无自然光，为了化妆速度着想，才做出请求，强调“没有人抱怨”，现场气氛也很愉快，不知爆料者居心何在，之后杨丞琳也亲上火线，表示这是“抹黑”，原不想理会，但发现“这个莫须有的事情被放得有点大”，因此出面说明。 杨丞琳表示，一到现场就开始化妆，但因被安排的休息室没有透光，所以一直中断化妆，工作人员还得挪多架灯管来调整灯光才能继续完成梳化，之后她被告知先休息吃个早餐，让制片方调整化妆室场地，“到了另一个休息室后我才知道妆髮师和经纪人去协调房间的事”。 杨丞琳也说，这次的拍摄片场她来过很多次，每间房间都很舒适，跟平常拍戏在路边弄妆髮比起来已经很幸福，“连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢”，也表示跟这客户互动一直很愉快，“他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求”，最后语重心长表示：“这个世界不复杂，复杂的是人心”。 
 杨丞琳回应耍大牌	 杨丞琳回应耍大牌，谣言止于智者。据香港媒体4月11日报道，杨丞琳日前被指拍广告时“耍大牌”，多番要求更换休息室，结果延误拍摄进度。消息传出后，虽然经理人第一时间替她澄清，但杨丞琳仍亲自于网上晒文回应。杨丞琳直言被抹黑，又称“这个世界不复杂，复杂的是人心”，故特意留言解释。 点击图片进入下一页 杨丞琳回应耍大牌 网友们纷纷力挺杨丞琳，留言说：“永远支持你”、“对，最复杂的永远是人心”、“谣言止于智者”。 
 杨丞琳回应耍大牌 外界谣言这个锅不背	 近日，杨丞琳被爆耍大牌。爆料者称：她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件。化妆师也在脸书上回应表示。 杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。 杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件。杨丞琳脸书全文：对于爆料者的抹黑，本来不想理会，但发现这个莫须有的事情被放得有点大，因此有几点容我在此说明 1、我抵达现场后立刻开始化妆，但因为休息室没有透光因此一直中断化妆并需要多架灯管调整灯光。 2、妆化到一半突然被告知，要我先吃个早餐，因为制片方要给我们一个透光的房间，于是我先休息。到了另一个休息室后我才知道妆发师和经纪人去协调房间的事。 3、这个片场我来过多次，每一个房间都很舒适，比起拍戏时得在路边化妆弄头发，真的很幸福!连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢。 4、与客户合作以来，非常愉快，他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求。感谢大家细心阅读，这个世界不复杂，复杂的是人心! 化妆师也在脸书上回应表示：因本人已有老花，眼睛不好，尤其又是拍保养品广告，所以更需要充足的光，根本跟丞琳没关。 关键字： 
 杨丞琳回应耍大牌事件 抱怨人心复杂	 杨丞琳是许多人童年的女神，但她的歌太小众，并且越来越小众，所以一直混的不温不火的。即使是耍大牌这种事情如今也没什么人关注。杨丞琳回应耍大牌事件，化妆师本人则是这么说的。明星当然回应是误会啦。 杨丞琳回应耍大牌事件 杨丞琳的知名度也很高，很多人都认识，但最近却有杨丞琳耍大牌的消息，这是怎么回事?是误会还是确有其事?如今杨丞琳回应耍大牌，经纪人澄清了事情的经过，化妆师本人也出来发言，这到底是怎么回事?下面一起来了解下这件事的经过及其回应。 杨丞琳回应耍大牌事件，许多粉丝都选择支持偶像：“本来觉得她演技不错，可奈何总是选剧不佳。”“她唱的每一首歌都是在细腻地讲一个故事，很能打动人，产生共鸣。”“好长时间没关注过杨丞琳了，把楼主推荐的歌都去听了听，歌词都很不错，旋律也很喜欢。”“最近開始好愛她。那時因為一個歷史問題被黑好多年真的很沒有意義，但她一直這樣認真努力真的好棒。” 
 与大家合作愉快没有无理要求	 杨丞琳回应耍大牌，与大家合作愉快没有无理要求！据报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 点击图片进入下一页 杨丞琳 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 
 杨丞琳回应耍大牌 杨丞琳的男朋友是谁	 每日财经网讯，杨丞琳中国台湾女歌手、演员、主持人。近日杨丞琳回应耍大牌，直言被抹黑。下面是小编整理的杨丞琳回应耍大牌，杨丞琳的男朋友是谁。具体如下。 一、杨丞琳回应耍大牌 杨丞琳回应耍大牌，谣言止于智者。据香港媒体4月11日报道，杨丞琳日前被指拍广告时“耍大牌”，多番要求更换休息室，结果延误拍摄进度。消息传出后，虽然经理人第一时间替她澄清，但杨丞琳仍亲自于网上晒文回应。杨丞琳直言被抹黑，又称“这个世界不复杂，复杂的是人心”，故特意留言解释。 二、事件始末 据台湾《东森新闻云》4月11日报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。 对此，杨丞琳经纪人澄清：“本来的化妆室没窗，自然光化妆比较快，所以希望换到有光的休息室化妆，换的过程前后3分钟，现场没有人抱怨，大家拍摄气氛愉快，不懂爆料者心态，这根本是抹黑！”与她合作的厂商公关则表示：“我们合作第2年很愉快，可能是中间有误会。” 三、杨丞琳的男朋友是谁 杨丞琳的男朋友是李荣浩。6月16号据报道，杨丞琳和李荣浩恋情被传了一年多后，终于撞破，被拍到同游东京某商场，手牵手亲密挑选衣服。杨丞琳通过微博晒美丽自拍照，并默认和男友恋情，称：“TO爆料者：把我拍得太丑了吧！亏我本人那么美丽。”语气俏皮而骄傲，但也默认和李荣浩恋情。照片中，杨丞琳披着长发，头上戴着黑色头巾，大眼白皙，一脸素颜，手托下巴，非常的漂亮清纯。 对此，网友纷纷围观并留言祝福，但也有网友挑衅称：“那你自己po跟李先生的合照啊！”“那你倒是发张好看的合照出来呀！”据悉，杨丞琳和李荣浩交往一年多以来，除了流出贴脸亲密照，鲜少在公开场合合体，近日却有网友在东京街头意外撞见两人手牵手逛街，恋情被坐实，而两人似乎对此恋情没有回应。但杨丞琳此番也终于是承认恋情！ 8月17号据台湾媒体报道，32岁杨丞琳和内地歌手李荣浩相恋1年半，多次被拍到甜蜜出游，近日又被媒体拍到在北京聚餐，同行还有双方家长，小俩口穿着低调，杨丞琳用帽子、口罩遮脸，李荣浩则是戴鸭舌帽及口罩，但依旧被认出，还在超市里依偎小聊，甜蜜模样羡煞众人。根据媒体报道，杨丞琳和李荣浩带着双方父母在北京聚会，两家人有说有笑，见家长的节奏疑似好事将近。 杨丞琳，1984年6月4日出生于台湾省台北市，中国台湾女歌手、演员、主持人。2000年，杨丞琳签约BMG博德曼公司，与黄小柔、冷嘉琳、张棋惠组成演唱组合“4 In Love”并出道；11月推出首张同名专辑《Fall in love》进入音乐界。2002年末，杨丞琳签约天熹娱乐，主持综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》长达4年，在这段主持工作生涯中，杨丞琳为更多的人所认识。2003年，组合“4 in love”因遇到“台湾921大地震”而解散，杨丞琳开始独立发展。2005年9月9日，发行的首张个人音乐专辑《暧昧》在台湾地区的最终销量为17万。 
 杨丞琳回应耍大牌 被黑两小时紧急发文还原事件全过程	 杨丞琳 杨丞琳回应耍大牌 被黑两小时紧急发文还原事件全过程。杨丞琳日前被指拍广告时“耍大牌”，多番要求更换休息室，结果延误拍摄进度。消息传出后，虽然经理人第一时间替她澄清，但杨丞琳仍亲自于网上晒文回应。杨丞琳直言被抹黑，又称“这个世界不复杂，复杂的是人心”，故特意留言解释。网友们纷纷力挺杨丞琳，留言说：“永远支持你”、“对，最复杂的永远是人心”、“谣言止于智者”。 杨丞琳 该名化妆师在杨丞琳的声明下留言，“我就是化妆师本人，也是我去跟制片询问是否可换到采光较好的房间好化妆，因本人老花眼睛不好。”尤其是要拍保养品广告，所以更需要充足的光线，强调这一切都和杨丞琳没有关系，不知道怎么会害对方被人误会、抹黑，最后直呼“真的对丞琳感到抱歉，人心真可怕”。对此，网友也献上支持“化妆师辛苦了，还要自曝已有老花眼”、“非常喜欢你化的妆超级漂亮”。 
 杨丞琳如何回应耍大牌？	 据台湾《东森新闻云》4月11日报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 对此，杨丞琳经纪人澄清：“本来的化妆室没窗，自然光化妆比较快，所以希望换到有光的休 息室化妆，换的过程前后3分钟，现场没有人抱怨，大家拍摄气氛愉快，不懂爆料者心态，这根本是抹黑！”与她合作的厂商公关则表示：“我们合作第2年很愉快，可能是中间有误会。” 经过记者查证，现场有5间房间，事后制作方并没有把最大的房间换给杨丞琳，而杨丞琳方面是因光线而提出要求，所以现场工作人员也帮她换了采光较好的房间。稍晚，杨丞琳上脸书解释，表示没有主动要求换休息室，是经纪人跟妆发师觉得原先房间没透光不好上妆，所以才去要求换的。她也说拍摄过程大家都合作愉快，没有任何无理的要求。 随后，化妆师也在脸书上回应表示：“我就是化妆师本人，也是我去跟制片询问是否可换到采光较好的房间好梳化，因本人已有老花，眼睛不好，尤其又是拍保养品广告，所以更需要充足的光，根本跟丞琳没关，不知为何她会被人误会跟抹黑成这样，真的对丞琳感到抱歉，人心真可怕。” 评论 
 这10位明星被封杀真是大快人心，人人拍手称“好” - 粉丝网星闻	 这10位明星被封杀真是大快人心，人人拍手称“好”-粉丝网星闻 陶喆被贴上“坏男人”的标签，贴得不冤枉。出轨后还死不承认，他妈妈指责那女孩太有心机，真是有其母必有其子。 2、杜汶泽 杜汶泽“拿手好戏”就是骂人，说“内地网民自以为是，没多大本事”，还说“不用再说什么‘有本事别来内地赚钱’，我告诉你：有本事阻止我来内地！”现在好了吧，他参演的电影没人看喽。 3、杨丞琳 别看杨丞琳长得很可爱，其实很喜欢耍大牌。还有，她在某节目中说：“南京大屠杀才死40万人啊。”智商哪去了？ 没出事前就让人感觉这演员不靠谱，绯闻多，还吸毒。吸毒是绝对不能容忍的。 5、毛阿敏 毛阿敏是天后级歌手，因偷税漏税被封杀。1998年后，毛阿敏彻底从央视消失。直到2000年补缴税款回国，才重新回到舞台，以每场12万出场费成为当年身价最高歌手。 6、张娜拉 张娜拉曾经是中国观众最喜欢的韩国明星，《刁蛮公主》播出后，张娜拉在中韩两国都人气大涨。可事业正红时说没有资金就到中国，搞得中国观众心里不爽，你以为中国人都是傻子啊？ 7、陈冠希 艳照门事件后，各大娱乐公司封杀了陈冠希，央视也加入封杀行列。艳照门彻底让观众看透陈冠希。 赵薇是个很受人欢迎的演员，演技好，有美貌。但她曾经做的一件事着实刺痛国人的心。2001年12月，刊登在《时装》杂志2001年第9期的赵薇穿着日本军旗裙在纽约拍摄的“军旗装”照片被媒体曝光，引起观众强烈不满，后被央视封杀。 直到2005年，赵薇出演《京华烟云》，才意味着解禁了。 9、刘晓庆 刘晓庆因为偷税漏税在央视的各大频道消失很多年。 10、柯以敏 金星都是有名的毒舌，但金星喜欢说实话，爱讲道理。柯以敏更像蛮横无理，名声很差。我不否认她的才华，可她道德方面确实有缺陷。 
 被曝耍大牌逼换休息室 杨丞琳发300字长文回应	 杨丞琳 据台湾《东森新闻云》4月11日报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。 对此，杨丞琳经纪人澄清：“本来的化妆室没窗，自然光化妆比较快，所以希望换到有光的休息室化妆，换的过程前后3分钟，现场没有人抱怨，大家拍摄气氛愉快，不懂爆料者心态，这根本是抹黑！” 与她合作的厂商公关则表示：“我们合作第2年很愉快，可能是中间有误会。” 经过记者查证，现场有5间房间，事后制作方并没有把最大的房间换给杨丞琳，而杨丞琳方面是因光线而提出要求，所以现场工作人员也帮她换了采光较好的房间。 稍晚，杨丞琳上脸书解释，表示没有主动要求换休息室，是经纪人跟妆发师觉得原先房间没透光不好上妆，所以才去要求换的。她也说拍摄过程大家都合作愉快，没有任何无理的要求。 随后，化妆师也在脸书上回应表示：“我就是化妆师本人，也是我去跟制片询问是否可换到采光较好的房间好梳化，因本人已有老花，眼睛不好，尤其又是拍保养品广告，所以更需要充足的光，根本跟丞琳没关，不知为何她会被人误会跟抹黑成这样，真的对丞琳感到抱歉，人心真可怕。” 杨丞琳脸书全文： 对于爆料者的抹黑，本来不想理会，但发现这个莫须有的事情被放得有点大，因此有几点容我在此说明 1、我抵达现场后立刻开始化妆，但因为休息室没有透光因此一直中断化妆并需要多架灯管调整灯光。 2、妆化到一半突然被告知，要我先吃个早餐，因为制片方要给我们一个透光的房间，于是我先休息。到了另一个休息室后我才知道妆发师和经纪人去协调房间的事。 3、这个片场我来过多次，每一个房间都很舒适，比起拍戏时得在路边化妆弄头发，真的很幸福！连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢。 4、与客户合作以来，非常愉快，他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求。 感谢大家细心阅读，这个世界不复杂，复杂的是人心 希望今天广告拍摄顺利喔 
 杨丞琳耍大牌？经纪人还原现场情形	 杨丞琳 网易娱乐4月10日报道 歌手杨丞琳10日为保养品代言拍摄广告，没想到广告还没拍摄完成，现场工作人员就曝出“杨丞琳耍大牌”、要求换休息室。对此爆料，经纪人也向媒体还原真相。 杨丞琳10日拍摄保养品代言广告，据悉，拍摄现场是专门租来拍片用的民宿，杨丞琳也不是第一次来这里拍摄，之前《观众》MV也在这里拍摄，对环境非常熟悉，却意外曝出耍大牌事件。 爆料指出杨丞琳到了拍摄片厂后，希望可以换更大间的化妆间，派经纪人向厂商沟通了3次，才换到更大的化妆室，害得对方10个工作人员挤一间小休息室。 对此爆料，经纪人还原现场情形：“这也不是我们第一次来这边拍摄，因为房间的窗户在角落，如果可以用自然光化妆的话，可以加快化妆速度。现场没有人不开心，目前也正在抢光拍摄广告中。”ETtoday/文 
 杨丞琳回应耍大牌，事情真相如何？	 摘要： 人红是非多，日前杨丞琳被指耍大牌，无故换化妆间导致最后其他人员挤到一个很小的休息室，延误拍摄一事，杨丞琳对此作出了回应，称只是化妆师觉得光线太暗，不好上妆，本人并没有那么多需求，只希望可以合作愉快。 人红是非多，日前杨丞琳被指耍大牌，无故换化妆间导致最后其他人员挤到一个很小的休息室，延误拍摄一事，杨丞琳对此作出了回应，称只是化妆师觉得光线太暗，不好上妆，本人并没有那么多需求，只希望可以合作愉快。 杨丞琳回应耍大牌，与大家合作愉快没有无理要求!据报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 杨丞琳回应耍大牌，与大家合作愉快没有无理要求!据报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。 
 杨丞琳回应耍大牌 直言被抹黑(5)_女生私房话-nvsheng.com	 杨丞琳回应耍大牌直言被抹黑(5)_女生私房话-nvsheng.com 明星们做什么事会让大众对他观感不好呢？耍大牌肯定是其中之一。近日杨丞琳被曝在拍摄广告中耍大牌，因为网友热议。对此杨丞琳亲自回应耍大牌新闻，解释了事情的前因后果，并表示自己被黑“这个世界不复杂，复杂的是人心”。 还有郑爽在综艺节目或被路人撞见拍戏现场时，总是整个人躺在椅子上，时常被网友批评是不是在耍大牌，但其实她总是蹲或躺着的背后的原因令人心疼。一个做制片的朋友他们团队以前给郑爽拍过外景，当时就说这妹子特别有礼貌一点也不耍大牌，宝宝看了《微微一笑很倾城》之后也是越来越喜欢她了，演艺圈能坚持不随波逐流做自己不失本心的人真是太少了！ 有人说陈道明耍大牌，是戏霸，拿了高片酬。 其实越是有演技的老戏骨，他们身边的工作人员越少，据说陈道明拍戏时身边永远只有一个助理照顾他的起居，而言外之意应该为，帮他提行李、安排食宿、预定酒店等工作的助理只有一个，出行的排场大不到哪里去。这怎么能说是耍大牌呢？ 杨丞琳回应耍大牌 
 杨丞琳回应耍大牌脸书全文 杨丞琳“丰功伟绩” 侮辱历史回顾	 杨丞琳回应耍大牌 【杨丞琳回应耍大牌】女星杨丞琳今早拍摄某品牌化妆品广告，《苹果日报》报导，事后她被工作人员投诉“耍大牌”，指她在拍摄过程中臭脸，还派经纪人三度表达更换大间休息室的诉求，结果导致厂商跟拍摄工作人员挤在较小的休息室中，并因此延误了拍摄进度，让工作人员私下感到不满，觉得她硬找麻烦，而爆料消息曝光后，仅两小时，杨丞琳认为事态被过度放大，最终在脸书po文，亲自解释原委。 杨丞琳被爆逼工作人员为她换休息室，疑似耍大牌，经纪人在第一时间已澄清，表示乃为了化妆室无自然光，为了化妆速度着想，才做出请求，强调“没有人抱怨”，现场气氛也很愉快，不知爆料者居心何在，之后杨丞琳也亲上火线，表示这是“抹黑”，原不想理会，但发现“这个莫须有的事情被放得有点大”，因此出面说明。 杨丞琳表示，一到现场就开始化妆，但因被安排的休息室没有透光，所以一直中断化妆，工作人员还得挪多架灯管来调整灯光才能继续完成梳化，之后她被告知先休息吃个早餐，让制片方调整化妆室场地，“到了另一个休息室后我才知道妆髮师和经纪人去协调房间的事”。 杨丞琳也说，这次的拍摄片场她来过很多次，每间房间都很舒适，跟平常拍戏在路边弄妆髮比起来已经很幸福，“连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢”，也表示跟这客户互动一直很愉快，“他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求”，最后语重心长表示：“这个世界不复杂，复杂的是人心”。 杨丞琳脸书全文： 对于爆料者的抹黑，本来不想理会，但发现这个莫须有的事情被放得有点大，因此有几点容我在此说明 1.我抵达现场后立刻开始化妆，但因为休息室没有透光因此一直中断化妆并需要多架灯管调整灯光。 2.妆化到一半突然被告知，要我先吃个早餐，因为制片方要给我们一个透光的房间，于是我先休息。到了另一个休息室后我才知道妆髮师和经纪人去协调房间的事。 3.这个片场我来过多次，每一个房间都很舒适，比起拍戏时得在路边化妆弄头髮，真的很幸福！连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢。 4.与客户合作以来，非常愉快，他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求。 感谢大家细心阅读，这个世界不复杂，复杂的是人心～ 希望今天广告拍摄顺利喔 杨丞琳“丰功伟绩” 侮辱历史回顾 2006年8月，在主持节目时，杨丞琳批吴宗宪穿着时尚讲闽南语(台语)，被网友炮轰她歧视闽南语没格调，要求制作单位将其撤换。 2006年，杨丞琳与一位日法混血的嘉宾愉快的交谈，她对日本朋友说：“我前生一定是个日本人！穿和服走在雪里的感觉最高贵！”她“教育”大家道：“日本的东西我们都要学！” 2007年3月29日，有报道称杨丞琳在新加坡宣传时“声讨”大陆网友，指“大陆网友素质令人非常不敢恭维”。 某年某节目，杨丞琳她脱口而出：“南京大屠杀才死了三十多万人。”此话一出，顿时惹起一阵腥风血雨，大家纷纷骂她没脑子，有病。过后杨丞琳也解释了半天，却依然被人们骂道惺惺作态。 	
 尼姑结婚视频热传 惊人传销真相让人无法淡定	 导读 : 尼姑结婚视频热传,惊人传销真相让人无法淡定，2017年4月9日报道，近日，一段名为五台山一女尼结婚，众师姐妹来参加婚礼的视频被广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色礼服。尼姑结婚视频热传 惊人传销真相让人无法淡定 针对此事，8日下午五台山佛教协会... 尼姑结婚视频热传,惊人传销真相让人无法淡定，2017年4月9日报道，近日，一段名为"五台山一女尼结婚，众师姐妹来参加婚礼"的视频被广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色礼服。 尼姑结婚视频热传 惊人传销真相让人无法淡定 针对此事，8日下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称"五行币"的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 
 尼姑结婚视频热传 佛教协会声明：实为“五行币”非法传销	 网传的“尼姑结婚”视频截图 五台山佛教协会声明称视频系“五行币”传销 近日，一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。针对此事，昨天下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 北京青年报记者发现，“五行币”作为国家工商总局和公安部之前公布的十大传销典型案例之一，正在被警方查处。 
 尼姑结婚视频热传 实为“五台币”传销活动（图）	 【 摘要 】近日，一段名为“五台山一女尼结婚，众师姐妹来参加婚礼”的视频被广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色礼服。针对此事，8日下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 近日，一段名为“五台山一女尼结婚，众师姐妹来参加婚礼”的视频被广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色礼服。针对此事，8日下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。来源：北京青年报 
 女尼结婚视频热传 冒充尼姑结婚实为传销聚会	 日前，一段女尼结婚视频热传震惊网友。经调查发现不是尼姑结婚，而是一个传销聚会。视频里，一尼姑身穿婚纱假装结婚，而嘉宾都是剃了光头的男女根本就不是尼姑和尚， 女尼结婚视频长度45秒，场合是在一个酒店内，视频中的男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服，他们大都忙着自拍或者跟人拍照，仔细听的话可以听到视频里有人在高声呼喊着“一统天下”。在视频的第12秒，有人举着一块红色的牌子，上面写着的是“五行币”的字样。 
 尼姑结婚视频热传 传销组织套路越来越看不懂了	 【 科技讯】4月10日消息，尼姑结婚视频热传，传销组织套路越来越看不懂了。这个世界太疯狂了，尼姑结婚视频流传网上，引发热议，不过大家别妄下结论，这个尼姑结婚视频的热传，与佛教没有任何关系 ，而是一个传销组织举办的，不少网友纷纷摇头，什么时候传销组织还组织尼姑结婚，他们的套路真是越来越看不懂了！ 尼姑结婚视频热传，一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。针对此事，昨天下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 记者发现，“五行币”作为国家工商总局和公安部之前公布的十大传销典型案例之一，正在被警方查处。 记者找到了这个视频，视频长度45秒，场合是在一个酒店内，视频中的男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服，他们大都忙着自拍或者跟人拍照，仔细听的话可以听到视频里有人在高声呼喊着“一统天下”。在视频的第12秒，有人举着一块红色的牌子，上面写着的是“五行币”的字样。 微信搜索并关注科技讯公众账号：kejixun 更多精彩，早知道！ 
 尼姑结婚视频热传 真相在这里	 中央电视台曾对“五行币”传销机构进行报道。吸引购买者的是创立者张健，参与者认为“他世界闻名”。在推介人员口中，张健是传奇人物，9岁上大学，12岁破解银行密码，精通六国语言，有一大堆名头，比如全国十大杰出青年、世界首富，但央视记者调查发现，这一切都是张健虚构的。 
 尼姑 剪发 剃光头 剃发 光头女 尼姑剃发	 1、所有视频来源优酷网，我们只是进行分享，不存储任何视频。若对该视频内容有任何疑问或质疑（例如违规、侵权等），请与优酷网联系【反馈地址】，提供该视频ID号：391434766，或提供链接该视频在优酷网的播放链接地址：http://v.youku.com/v_show/id_391434766.html，若优酷网做出了删除操作，本网站将在24小时内自动删除；2、如果您的视频允许在优酷网播放，而不允许我站播放，请发送邮件到 lcc807@ikoo8.com ，并注明“不允许站外播放”，我们会在48小时内进行相关处理。 你来评评 
 尼姑结婚视频热传 实为非法传销组织	 4月9日，一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频长度45秒，视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。更有人在高声呼喊着“一统天下”。针对此事，昨天下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 “五行币”销售组织声称，购买者花费5000元买的并不是“五行币”本身，而是一种“资格”，这种“资格”为每个“五行币”后面是能迅速升值的5000数字货币。按照购买时候的承诺，“五行币”每隔两三个月就会涨5倍价格，发行公司分红会送新的数字货币，参与者拿着赠送的再投入，一年之内操作5次，五进五出，计算下来，5000元买下来的“五行币”静态收益能到400多万。 目前“五行币”已经引起了相关部门的重视，公安部正在组织人员对“五行币”进行查处。 精彩看点 
 尼姑结婚视频热传 背后真相竟然是这样的	 “五行币”曾是传销典型案例 在视频的第12秒，有人举着一块红色的牌子，上面写着的是“五行币”的字样。 记者了解到，“五行币”跟一家名为“云数贸联盟”的网站有关，创始人是张健（真名宋密秋），2013年9月，国家工商总局和公安部公布了十大传销典型案例，其中第八个案例就是云数贸联盟传销案。 根据当时的通报，2012年以来，犯罪嫌疑人宋密秋（化名张健）依托“云数贸联盟”网站，以高额返利为诱饵，要求参加者缴纳不同数额的费用，成为个人认证商户、企业认证商户和联盟认证商户，然后根据参加者发展下线情况支付返利和奖金。参加者按照加入时间先后及投入资金数额组成一定层级。截至案发，共发展28个省份19万余人，涉案金额1.6亿元。 2013年8月，天津、河北、内蒙古、辽宁、上海、江苏、湖北、湖南等地公安机关成功破获“云数贸联盟网”有关人员涉嫌组织、领导传销活动犯罪案，抓获犯罪嫌疑人33名。 公开报道显示，张健后来和妻子逃到了泰国，2014年10月被泰国警方抓获。 昨晚，中央电视台《焦点访谈》也对“五行币”专门进行了报道。据《焦点访谈》的报道，吸引购买者的是张健，参与者认为“他世界闻名”。在推介人员口中，张健是传奇人物，9岁上大学，12岁破解银行密码，精通六国语言，有一大堆名头，比如全国十大杰出青年、世界首富，但央视记者调查发现，这一切都是张健虚构的。 此外，云数贸没有注册地址，联系方式只有电话和微信，网站登上去之后会被提示有病毒。购买者们从来没见过张健，因为只有微信和QQ群。根据央视的报道，云数贸的模式就是发展更多的新人进入，其实就是拉人头。参与者们说，他们是通过微信、QQ群知道“五行币”的，并没见过张健和云数贸人员。 
 尼姑结婚视频热传 现场高声呼喊一统天下	 导读：尼姑结婚视频热传，4月10日，一段名为五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。针... 尼姑结婚视频热传，4月10日，一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。针对此事，昨天下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 记者发现，“五行币”作为国家工商总局和公安部之前公布的十大传销典型案例之一，正在被警方查处。 记者找到了这个视频，视频长度45秒，场合是在一个酒店内，视频中的男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服，他们大都忙着自拍或者跟人拍照，仔细听的话可以听到视频里有人在高声呼喊着“一统天下”。 在视频的第12秒，有人举着一块红色的牌子，上面写着的是“五行币”的字样。 
 尼姑结婚视频热传 尼姑结婚视频究竟怎么回事?	 （1）组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员发展其他人员加入，对发展的人员以其直接或者间接滚动发展的人员数量为依据计算和给付报酬（包括物质奖励和其他经济利益，下同），牟取非法利益的； （2）组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员交纳费用或者以认购商品等方式变相交纳费用，取得加入或者发展其他人员加入的资格，牟取非法利益的； （3）组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员发展其他人员加入，形成上下线关系，并以下线的销售业绩为依据计算和给付上线报酬，牟取非法利益的。 具体包括： （1）“拉人头”式传销：组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员发展其他人员加入，对发展的人员以其直接或者间接发展的人员数量为依据计算和给付报酬（包括物质奖励和其他经济利益，下同），牟取非法利益的； （2）骗取“入门费”式传销：组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员交纳费用或者以认购商品等形式变相交纳费用，取得加入或者发展其他人员加入的资格，牟取非法利益的； （3）“团队计酬”式传销：组织者或者经营者通过发展人员，要求被发展人员发展其他人员加入，形成上下线关系，并以下线的销售业绩为依据计算和给付上线报酬，牟取非法利益的。 另外，根据《禁止传销条例》第九条、第二十六条的规定，利用互联网等媒体发布含有传销信息的，以及为传销活动提供经营场所、培训场所、货源、保管、仓储等便利条件的，也是违法行为，也要受到查处。 
 尼姑结婚视频热传，是谁打破了佛家清规戒律？	 近日，一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。针对此事，昨天下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 北京青年报记者发现，“五行币”作为国家工商总局和公安部之前公布的十大传销典型案例之一，正在被警方查处。 确实这个事情出来以后也是让人觉得是大跌眼镜的了，毕竟这个事情难过的发生……如果说只是普通人结婚了的话似乎就无所我I饿了，但是如果说是一个和尚…… 真的是非常的奇怪i的了、 还好只是一些传销组织的人，如果说是别人的话……就肯定是比较要命的了。 纯理财知识干货分享 关注我们的微信公众号 80后理财（licai80） 相关文章推荐 
 尼姑结婚视频热传 光天化日竟然做出这种事！	 近日，一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头，身着各种颜色的礼服。针对此事，昨天下午五台山佛教协会发表声明称，该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构，在某洲际酒店搞的传销派对视频。 北京青年报记者发现，“五行币”作为国家工商总局和公安部之前公布的十大传销典型案例之一，正在被警方查处。 
 关于尼姑结婚视频热传的新消息与评论	 新浪视频： 【“尼姑结婚”视频实为“五行币”传销】近日,一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头,身着各种颜色的礼服。针对此事,昨天下午五台山佛教协会发表声明称,该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构,在某洲际酒店搞的传销派对 东石派出所： #微博辟谣#【“尼姑结婚”视频实为“五行币”传销】近日,一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头,身着各种颜色的礼服。针对此事,昨天下午五台山佛教协会发表声明称,该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构,在某洲际酒店搞 平安青山： 【提醒】揭疯传的“五台山尼姑结婚”视频真相…背后竟隐藏惊天骗局  天天视频汇： 【揭秘!疯传的“五台山尼姑结婚”视频,背后竟隐藏巨大骗局!】近日,一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。因为视频里面的女性很多都是光头,不少人信以为真。针对此事,五台山佛教协会发表声明称,该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构,在某洲际酒店搞的传 姑苏长史： #物联网数字币传销# 近期曝光一则五台山尼姑结婚的视频被传至热门,根据官方辟谣,尼姑结婚是假,宣传组织聚会是真!不禁让人觉得唏嘘,在一片质疑声中,一个传销组织付出水面,关于这个传销组织的来龙去脉也是甚嚣尘上。传销的套路层出不穷,从传统的线下聚众洗脑,到如今的微信、QQ等网络平台聚拢人 中国反邪教： 【传销界也是蛮拼的!警惕#五行币骗局#[群体围观]】最近一段尼姑结婚的视频网上疯传,经查是非法传销机构的集会,该组织号称“用五行币一统天下”。小编慨叹,玩噱头还是传销组织厉害!这不,警察蜀黍又有得忙了,戳↓↓ #冒充尼姑结婚实为传销聚会# 空城过客： 尼姑结婚视频热传 一切都是套路 「点击查看更多↓↓↓」  宝山05： 【尼姑结婚视频热传 实为“五行币”传销派对】(来自 @一点资讯 )  桉涵康博： 【人民日报提醒】揭疯传的“五台山尼姑结婚”视频真相…背后竟隐藏惊天骗局。  卢-醒： 造谣“尼姑结婚”(图片来源:资料图) 据《北京青年报》报道,近日,一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中在一个酒店内男女大都剃着光头,身着各种  (分享自 @易信 ) 风水命理陈滇宝： 最早有粉丝发来视频,我当时就认为应与尼姑无关,因其中一自拍的女人头上戴着皇冠。《造谣“尼姑结婚”,法律岂能容忍》  小康杂志社： 【[吃惊]尼姑结婚”视频真相:"五行币"传销 女子剃光头当"助理"可拿3万月薪】近期,一则“和尚尼姑结婚”视频内容刷爆微博和朋友圈,而其中出现的“五行币”,被央视揭发为通过网络进行的“微传销”。针对此事,五台山佛教协会发表声明称,该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构,在某洲际酒店 法易网： 【尼姑结婚视频热传,官方回应:系非法机构正在被警方查处】  (资料图)尼姑结婚视频热传,04月10日,一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网... 惠喵官网： 【尼姑结婚视频热传 实为云数贸联盟传销】近日,一段尼姑结婚视频热传在网上热传。视频里一群身着靓装的光头美女,拿着手机自拍,网传是五台山尼姑在酒店结婚,众师姐妹来祝贺。但视频的第12秒,有人举着牌子,上面写着的是“五行币”的字样,经调查这是云数贸联盟传销....现场视频: 微博头条： #微博头条#【"女尼结婚"视频网上热传 五台山佛教协会:为传销派对】 网传的“尼姑结婚”视频截图……  杨火炎--南洋狮子城： 【造谣“尼姑结婚”,法律岂能容忍】近日,一段名为“五台山一女尼结婚”的视频在网上广泛传播。五台山佛教协会发表声明称,该视频是一个号称“五行币”的非法传销机构。 (分享自 @凤凰网华人佛教 )  唐山大概齐： 【传销组织聚会冒充尼姑结婚 五台山佛教协会忍不了了】近日,一段名为“五台山一女尼结婚,众师姐妹来参加婚礼”的视频在网上广泛传播。视频中,众多剃着光头、身着各色礼服的男女在酒店内聚集。对此,五台山佛教协会发表声明称,该视频是一号称“五行币”的非法传销机构,在某酒店搞的传销派对。 人间有道亦无道： 视频|“尼姑结婚”真相:女助理剃光头传销 月薪3万 [一点资讯] 中国社会现在是越来越病态了!什么脑残都有!  点滴晨夜星光： 辟谣,尼姑结婚视频热传  东区老马： 近期,一则“和尚尼姑结婚”视频内容刷爆微博和朋友圈,而其中出现的“五行币”,被央视揭发为通过网络进行的“微传销”。澎湃新闻调查发现,视频中出现的所谓“光头美女”,实际上是这个传销行当用每个月3万元工资吸引来的“女助理”,而这个庞氏骗局也已经形成完整的规章制度。 这段“和尚尼 你可能感兴趣的 	 
 广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查(图)	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 
 广西南宁绕城高速多车相撞 已造成10死1伤	 4月10日21时许，在广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。自治区党委常委、市委书记王小东对处置工作做出专门指示，市长周红波和副市长、市公安局局长唐斌、副市长朱会东到现场指挥。目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 
 广西绕城高速车祸 事故现场惨烈出行安全太重要！	 网络配图 广西绕城高速车祸就引关注！事故现场惨烈出行安全太重要！21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。事发现场 视频截图接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现。目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 
 突发！广西绕城高速车祸4车连环相撞 已造成10人死亡	 突发！4月10日21时21分，南宁绕城高速发生特大交通事故。4月11日00：18，南宁市公安局官方微博发布事故通报称：4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。 “4.10”交通事故情况通报 通报全文如下： 事故现场触目惊心 途经车友提供的图片显示，车祸现场触目惊心。 南宁全力以赴救援处置这起交通事故 接到报警后，南宁市立即启动应急预案开展现场救援处置。自治区党委书记彭清华、自治区主席陈武第一时间做出重要批示，自治区党委常委、常务副主席蓝天立率自治区相关部门赶赴现场指挥救援。目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组及善后工作组，正对事故原因展开调查和善后处置工作。 接报后，市委、市政府高度重视，自治区党委常委、市委书记王小东立即作出批示： “要迅速组织力量，全力以赴抢救被困和受伤人员，减少伤亡，做好遇难者善后和家属安抚工作，并尽快查明事故原因，深刻汲取教训，进一步加强全市道路交通安全管理，切实保障人民群众生命财产安全”。 市长周红波，副市长唐斌、朱会东第一时间赶赴现场指挥救援工作，要求，一是成立救治组，由市卫计委牵头，负责组织力量全力以赴救治伤员；二是成立现场事故处置组，由市公安局牵头，负责清理现场尽快疏导交通；三是成立善后处置组，由属地经开区管委会牵头，负责死者善后处置和家属安抚等工作；四是成立事故调查组，由市公安局牵头，负责查明事故原因。 自治区副主席陈刚也对事故作出了批示。自治区公安厅、交通厅、应急办、安监局和高速公路管理局也第一时间赶赴现场开展救援处置。 综合：南宁日报、广西新闻频道、广西电台交通1003、930老友记 
 广西绕城高速车祸 3辆大货车和1辆小车相撞已致10死1伤	 2017年4月11日讯，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 事发现场 视频截图 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 事发现场 视频截图 南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 
 广西南宁绕城高速突发重大交通事故 10死1伤现场惨烈	 4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 放松一下 明星爆料 奇闻怪图 
 广西绕城高速车祸 3辆大货车和1辆小车相撞已致10死1伤	 2017年讯，21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 事发现场 视频截图 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 事发现场 视频截图 南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 
 广西绕城高速车祸 3辆大货车和1辆小车相撞已致10死1伤	 2017年讯，21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 事发现场 视频截图 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 事发现场 视频截图 南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 
 广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查	 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 北京联盟 http://www.010lm.com ; 今日热点 石家庄一小学启用气膜体育馆 雾霾天学生照样玩(组图) 江西赣江边惊现大量铜钱 数百人齐聚沙滩寻宝 北京发布大雾黄色预警信号 局地能见度不足200米 飞机上性骚扰？当事人星河创服COO完全否认、拟发声明 服务员醉驾连撞顾客汽车 撞熄火才罢手 市民江中钓鱼钓起废弃炸弹 警方已妥善处置 特别推荐 
 广西南宁绕城高速车祸致10死1伤 3大货车和1小车相撞-闽南网	 广西南宁绕城高速车祸致10死1伤3大货车和1小车相撞-闽南网 【广西南宁高速公路车祸致10死1伤】4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。接到报警后，南宁市启动应急预案，伤者已被送往医院治疗。事故原因正在调查中。 多举措破解“看病贵、看病难”福建医改这些变化看得见2017-04-07 福建省未来十天将再次出现持续阴雨天气2017-04-07 自驾游归途追尾大挂车两女子和一名3岁男孩遇难2017-04-05 2016年-2017年3月CPI走势图：涨幅连续两个月低于1%2017-04-1210:20 统计局：2017年3月份CPI同比上涨0.9%食品价格降4.4%2017-04-1210:18 中央统战部部长孙春兰访问阿联酋，并会见阿副总统兼总2017-04-1210:11 湖南成立全国首家省级驻食药监部门检察联络室2017-04-1210:10 学习时报刊文：读《难忘的二十年》，追思习仲勋奋斗历2017-04-1210:10 安徽临泉县房价超6千：人口回流库存有限是主因2017-04-1210:08 武功县河道中学初中生校园厕所斗殴致1死1伤校长被停2017-04-1210:01 韩国女歌手IU遭网络主播性骚扰经纪公司欲追究法律责2017-04-1210:39 卓伟是谁资料背景介绍爆追了12年的大料暗指哪些女星2017-04-1210:37 黄晓明将加盟好莱坞大片《金蝉脱壳2》晒与史泰龙合2017-04-1210:37 怎么办歌词下载少恭怎么办MP3完整版在线试听2017-04-1210:36 28岁日本人气女歌手加藤美梨勾引人夫经常借旅行偷情2017-04-1210:35 泰泼水节女性袒胸露乳将罚款1千禁止女性穿着暴露2017-04-1210:33 《回家的路有多远》李嘉明饰牛脾气小保安陷入姐弟恋2017-04-1210:33 好奇去摸甘蔗榨汁机3岁女童右手卷入机器被截肢2017-04-1209:55 开车进出路不畅业主保安起冲突两小区发生同类事件2017-04-1209:55 福建省科技厅重奖福州新区内省级科技创新平台2017-04-1209:55 女童认错爸爸上错车爸爸拦错公交警方出动20多人寻找2017-04-1209:55 车上纸箱伸出一双小手热心路人报警救孩子闹乌龙2017-04-1209:55 调整期福州首套房贷利率分化贷款时可货比三家2017-04-1209:55 定西驻福州劳务工作站揭牌把企业用工信息传回定西2017-04-1209:55 14岁女孩不幸患脑瘤村民接力筹善款10万余元2017-04-1210:14 德化月记窑：百年薪火不息的辉煌2017-04-1209:58 惠安净峰一村支书设局强奸女村民一审获刑五年2017-04-1209:37 机构进校赠书暗售《提分宝典》安溪一中校长称不知情2017-04-1209:08 德化古樟小镇举行“祭樟王”活动树王文化馆揭牌2017-04-1208:38 安溪千年文庙迎大修争取今年10月底前完成(图)2017-04-1208:25 鲤城交警整治中山路乱象 近期将安装监控抓拍2017-04-1119:03 卖车强制搭售保险顾客索讨选择权2017-04-1210:17 漳州街头又见糖画艺人引得市民围观孩子争先购买2017-04-1210:16 漳州：男子欲偷电动车被发现时假意牵错车2017-04-1210:16 加工病死猪肉制品得利两千获刑一年2017-04-1210:15 ​长泰警方入户登记地址二维码意外抓获一在逃嫌犯2017-04-1210:06 长泰：便利店人声嘈杂原来藏身赌博机2017-04-1210:04 漳州碧湖公园地下车库下月试运行新增车位349个2017-04-1210:02 26个占道摊贩已搬离厦门前埔石村人行道又回来了2017-04-1208:19 灌新路实现主线贯通厦门一批建设项目有新进展2017-04-1208:18 37万尾黄翅鱼苗放流大海即日起禁止在大兔屿附近捕捞2017-04-1208:17 新政发威上周成交缩半厦门二手房市场进入观望期2017-04-1208:08 2017厦门工博会今日开幕到会展看机器人秀吧2017-04-1208:05 沈海高速泉州往厦门方向两车相撞一人遇难2017-04-1208:03 厦门湖滨一里、二里周边道路15日起实施单向通行2017-04-1108:49 人民的名义郑胜利骂声之最郑胜利扮演者阚犇犇微博怼网友2017-04-11 霉霉纽约临时住所价值近7000万装修奢华还有画廊2017-04-11 6岁女孩听《白雪公主》入迷天天要找王子索吻2017-04-11 《政府工作报告》解读：2017年九大任务如何2017-03-17 泰泼水节女性袒胸露乳将罚款1千禁止女性穿 刘銮雄年轻时情史丰富直言对每个女性朋友 2016年-2017年3月CPI走势图：涨幅连续两个 统计局：2017年3月份CPI同比上涨0.9%食品 三星S8屏幕碾压苹果7？权威机构详细解读 
 广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查	 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 
 广西南宁绕城高速大货车与小车相撞 致10死1伤	 原标题：广西南宁绕城高速发生大货车与小车相撞事故 致10人死亡1人受伤 新京报快讯（记者潘佳锟）4月10日晚21时许，广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。 10日21时至23时，多名定位在南宁的网友发布微博称，绕城高速发生交通事故，严重堵车。其中一位名叫“寿鑫堂坭兴陶—大富豪掌柜”的网友写道：南宁绕城高速发生重大交通事故，有死伤。 随后新京报记者拨打南宁市交通事故报警电话，对方称10日晚在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向发生“一起严重的交通事故”，具体是由交警十二大队在负责处理。 南宁市交警十二大队的工作人员称事故现场有车辆横在马路上，现场已有警力“正在拖车”，做车辆疏导工作。至于网友说的伤亡情况以及发生事故的具体原因，他表示“还不清楚”。 11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，对事故原因展开调查。 
 广西南宁3辆大货车和1辆小车相撞 已致10死1伤	 新京报快讯4月10日晚21时许，广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。 10日21时至23时，多名定位在南宁的网友发布微博称，绕城高速发生交通事故，严重堵车。其中一位名叫“寿鑫堂坭兴陶—大富豪掌柜”的网友写道：南宁绕城高速发生重大交通事故，有死伤。 随后新京报记者拨打南宁市交通事故报警电话，对方称10日晚在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向发生“一起严重的交通事故”，具体是由交警十二大队在负责处理。 南宁市交警十二大队的工作人员称事故现场有车辆横在马路上，现场已有警力“正在拖车”，做车辆疏导工作。至于网友说的伤亡情况以及发生事故的具体原因，他表示“还不清楚”。 11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，对事故原因展开调查。 离奇车祸!司机惨死在自己货车下 身体断成两截 4月8日下午，宜宾县凤仪镇燕子村村道上发生一起离奇车祸，当地货车驾驶员何某康被自己驾驶的货车齐腰撞断成两截，当场死亡。 据了解，事发路段为当地山村公路，建在陡峭的燕子岩，部分路段坡度极大，原来只有毛坯路，去年才硬化成水泥路面。驾驶员何某康是燕子岩山脚莲花村人，驾驶小货车谋生，经常在凤仪镇各乡村跑货运，帮村民拉建筑材料。何某康驾驶的云南牌照小货车是一辆二手车。事后交警调查发现，该车连商业保险都没有买，这意味着何某康自己驾车造成的此次单车事故，得不到任何经济赔偿。 
 南宁绕城高速突发重大交通事故 10死1伤现场惨烈	 摘要提示： 4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 网页视频播放器加载中，请稍后... 南宁绕城高速突发重大交通事故 10死1伤现场惨烈 【解说】4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。
 广西绕城高速车祸10人死亡 车主需知的车祸伤亡赔偿	 “广西绕城高速车祸”的报道引发关注，据央视网消息：4月10日晚上9点21分，广西南宁绕城高速高岭收费站附近，发生4车相撞事故，事故造成10人不幸死亡，1人受伤。据现场救援人员介绍，相撞的4辆车中有3辆为货车，1辆为小轿车。经现场紧急救援，被困的11人中，有10人被救出时已无生命迹象，另外1名伤者被送往南宁第二人民医院救治，目前生命体征平稳。南宁市已成立事故调查组，调查事故原因。 业内人士对金融界保险频道表示，每年因交通事故而死亡的事件不断发生，约有20%的车祸会涉及到人员伤亡，由此给受害者家庭带来的伤害更是难以想象的。伤痛可能无法抚平，只能在金钱上给予一定补偿，让其家人的生活不至于陷入经济困难。其中，交通事故死亡赔偿金是极为重要的一项。其次，还有车险死亡赔偿金。 首先，交通事故赔偿项目，是指交通事故当中肇事者给予受害者的赔偿所包含的项目，主要包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院期间伙食补助费、营养费、鉴定费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、丧葬费、被扶养人生活费、死亡赔偿金、精神损害抚慰金共计16项。因遭受道路交通事故死亡的，权利人可以向法院起诉主张的赔偿款项。死亡赔偿金的计算标准是按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准来计算，全国各地的标准有所不同。 其次，是车险理赔，因车祸导致死亡的由交强险赔付11万，超过11万的部分由商业三责险赔付（未买不计免赔的赔80%），一般主要责任承担80%赔付，如果伤亡人员买了意外保险，自己开车出车祸死亡，保险公司在没有违反法律法规的情况下，是按照你的身故保额赔偿。 遭遇人伤事故后该如何处理？ 1 保持镇定，做好救人和取证工作 碰到车祸人伤，车主一定要保持镇定，救人放在第一位，事故处理第二位：首先要拨打以下三个电话：120、110和保险公司报案电话，不懂急救知识切勿妄动伤者；其次，是保护好现场，做好证据留存工作。在交警到来之前，拍照取证，收集好现场证据和证人联系方式等。如伤者受伤较轻，可通过交警或保险公司在事发现场进行快速处理。 2 合理学会保护自己的合法权益 付款方要留存好医药费和其他垫付费用的付款凭证；相互留好联系方式，最好保留双方身份证件的复印件；尽可能早地联系保险公司，咨询相关案件处理流程，做到心中有数。 3 注意索赔有效期限 按照《保险法》相关规定，车主向保险公司索赔时效期为知道保险事故发生后两年以内；伤者则在治疗终结后一年内有权向车主（侵权方）提出索赔。 4 车险人伤案件的相关索赔项目 有医药费、整容费、后续治疗费、住院伙食补助、误工费、交通费、营养费、护理费、残疾补助金、死亡补助金、丧葬费、住宿费、残具费、精神损失费等项目。上述费用中依法由车主承担的，保险公司将按照保单合同约定负责赔偿，但超出保险额度范围的费用将由车主自行承担。 5 纠纷解决方式 人伤事故中争执扯皮的情况较为常见，这种情况下，可前往交警队、人民调解委员会进行调解，车主也可陪同伤者到保险公司进调解，实在协商不成，收集证据材料进入司法诉讼程序。切忌病急乱投医，随意寻找黑中介。
 广西绕城高速车祸致10死1伤 惊魂一刻一句话惊醒数人	 广西绕城高速车祸致10死1伤，据央视报道，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 金融界保险提醒大家： 保持可控的车速是危险发生时唯一的救命稻草。 高速公路行车最怕停车！ 我们发现每次告诉路上大车发生车祸导致的惨剧都是灾难性的，大车为什么不停下来？他不是不想停，他太想把车停下来了！但是如果超载，是无法控制车速的。 如果在高速运动的车流里不管因为什么原因致使道路堵塞而停车，碰到这种情况，小车司机发现前方道路堵塞时，一定要马上看观后镜里有没有大货车跟着你，如果有，一定要提前减速并打开双闪灯提醒后车注意，给后面的大车充足的距离和时间减速，如果后面的大车按喇叭或向你不停的闪灯，相信我，他一定是刹不住车了，你一定一定要加速往紧急停车道内钻！ 爆胎时的操控处理 在车辆爆胎时，首先要紧握方向，不管车头向哪偏，给一个固定的纠正角度（与你的实际车速有关）并用力保持，同时不要采取紧急制动，因为这时车辆的制动能力在纵线上是不平衡的，让减速行为掌握在受控制的过程中并努力保持原来的行车轨迹，切忌急打方向纠正。 超速行驶 超速行驶的危害大家都知道，无论是地方还是高速，都会造成不可挽回的后果。 行车前的安全检查 除了出行前检查轮胎，还有机油问题、润滑油问题、降温液问题，甚至雨刮和玻璃水也要仔细检查。 尽量避免夜间行车 夜间行车的大货车数量要远远多于白天在路上跑的，重要的是忙了一天的大车司机大部分涉嫌疲劳驾驶等，给行车造成更大的安全隐患。 超车时多用闪灯提醒 高速公路速度快，噪音大，你的车喇叭前车根本听不到，超车时还是多切换远近闪灯提醒一下对方更有用。 非紧急情况不要占用紧急停车道 紧急停车道，顾名思义是在紧急情况下才能使用的车道。 保护现场，保证安全 在高速公路发生财产损失轻微的事故，如果无人员伤亡、双方对成因无异议，且车辆具备移动能力，一定要将车辆移动致紧急停车道内停放，现在的人们几乎都有拍照功能的手机，可以在动车前用自己的手机将原始现场拍两张照片，放心，碰到这样的“移动现场”，高速事故交警一定不会难为你的！ 面对异地出险车主该如何正确处理 异地出险处理流程 请注意：以下所有步骤，都要在保证安全的前提下进行！出险之后，在车辆后部设立安全警告标识，之后再进行下一步的操作。 步骤1：拍照取证 与本地出险一样，外地出险也要第一时间用相机或手机，拍下事故现场的照片或影像资料作为证据。如车辆方向，道路方向，碰撞点，马路上留下的刹车印，以及道路标识，驾驶员特征等等应当尽可能全的留有资料。 步骤2：报案 拍照取证后，要第一时间向保险公司进行报案，说明事故发生的时间地点和事故细节，以便保险公司第一时间对车辆及现场情况进行了解和判断。如果出现了较为严重的三方事故或自己无法判断责任的事故，不要轻易破坏现场，并且及时通知交警，如果出现人员伤亡要第一时间报警求助。 附：保险公司报案电话 步骤3：定损 定损有两种方式可选：就近定损和回保单所在地定损。 需要注意的是选择回保单所在地定损，必须事先报案并且征得保险公司同意，若事故损失较大，必须在当地完成。 步骤 4 ：搜集资料再离开 有一点需要注意的是，很多外地出险的车主，由于不会长期逗留，会很快离开事发城市。因此要尽快与保险公司工作人员及交警联系，在离开前尽量拿到涉及到事故本身的全面资料证明，如事故证明，损失证明以及相关资料，并且主动向保险公司工作人员咨询注意事项及后续联系的时间点及联系方式。 高速事故理赔有什么不同 如果在高速上出事故，又该如何理赔呢？ 首先你要知道： 高速公路有别于市区道路，在高速公路上发生事故时，首先要做的并不是在那里理论拍照，而是要火速做好示警工作和拨打电话报警。此外，发生事故后，保险公司是不允许上高速公路勘察现场的。 所以，高速上出事故，保险公司不是不理赔，而是不允许上高速勘察现场！ 那保险公司不来现场勘查，是不是就不用报车险了呢？ 当然不是！ 首先你要通知保险公司，然后报警或者拨打所在高速公路的管理处/路政，管理处会来进行拍照和责任划分，但保险公司不会到现场勘察。 你以后要理赔，就是用高速管理处进行的现场勘察资料和责任认定，然后到自己的保险公司就可以索赔了。只要你不是酒后，吸毒。保险公司都会赔的。 总的来看，除了要在离开前拿到全面资料以外，外地出险和本地出现的处理流程差别不大，但是有几点可能造成不给予理赔的情况需要特别注意。 以下几种情况不给理赔 情况1：私了不赔 由于选择了私了，对于事故的原因，责任，损失等重要的信息无法判定，因此这部分损失也就无法获得保险公司的赔偿。 情况2：破坏现场不赔 其实这种情况与私了有些类似，在不能明确判断和认可事故责任之前，破坏了现场并且没有留下足够的证据资料的情况下，保险公司无法对于事故责任和原因进行认定，也就无法赔付。 情况3：出险后再次行驶造成的损坏不赔 出险后驾驶员应当采取合理必要的措施不扩大车辆损失，如果在出险后继续行驶途中造成二次损失，这部分损失保险公司是不会赔偿。 情况4：定损前擅自修车不赔 一些朋友在出险报案后，想尽快将个别问题修好可以继续使用车辆，这种报案后擅自修车可能会导致一些损失无法判断，因此会有一部分损失无法得到赔偿，这点需要特别注意。 
 广西绕城高速车祸致10死1伤 集装箱半挂车连撞3辆车	 QQ空间 新浪微博 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 值班主任：贺燕 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-11 舜网-济南时报 2017-04-11 齐鲁网 2017-04-11 舜网 2017-04-11 中国经济周刊 2017-04-11 新华社 2017-04-11 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 网易娱乐 2017-04-11 腾讯娱乐 2017-04-11 小红提养生网 2017-04-11 小红提养生网 2017-04-11 中华网 
 广西绕城高速车祸致10死 事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。 （原标题：广西南宁绕城高速发生大货车与小车相撞事故 致10人死亡1人受伤） 广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。 10日21时至23时，多名定位在南宁的网友发布微博称，绕城高速发生交通事故，严重堵车。其中一位名叫“寿鑫堂坭兴陶—大富豪掌柜”的网友写道：南宁绕城高速发生重大交通事故，有死伤。 随后新京报记者拨打南宁市交通事故报警电话，对方称10日晚在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向发生“一起严重的交通事故”，具体是由交警十二大队在负责处理。 南宁市交警十二大队的工作人员称事故现场有车辆横在马路上，现场已有警力“正在拖车”，做车辆疏导工作。至于网友说的伤亡情况以及发生事故的具体原因，他表示“还不清楚”。 11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，对事故原因展开调查。 重大交通事故盘点 一、梅州重大交通安全事故 10死3伤 2月4日，广东梅州兴宁境内发生一起重大交通安全事故。一辆面包车在距龙川700米处翻车，造成10人死亡，3人受伤。这起交通安全事故系驾驶员违规操作造成的，提醒驾驶员要遵守交通规定，不要超载。同时乘客不要乘坐超载车辆，避免类似事故的发生。 二、北京大兴区大货车撞限高杆交通事故 3死12伤 5月1日上午7时许，北京大兴区安定镇发生一起交通致死事故。一辆深绿色大货车撞断道路限高杆，砸中相向而行的厢型车，致3人死12人受伤。 三、山东沂水发生交通事故 致8人死亡 五一小长假期间，山东省道沂水境内许家湖镇后坡村东路段发生一起道路交通安全事故，目前已经导致8人死亡。事故发生后，沂水县立即启动应急预案，公安、交警、消防及卫生部门第一时间实施现场救援。事故造成车牌号为鲁QP858W北汽微型面包车内2人当场死亡、6人送医院后经抢救无效死亡。 四、陕西省咸阳市淳化县发生重大道路交通事故 35死11伤 5月15日，陕西省咸阳市淳化县境内发生一起特别重大道路交通事故，造成35人死亡、11人受伤。事故原因是因为驾驶制动系统技术状况严重不良的大客车，行经下陡坡、连续急弯路段时，因制动力不足造成车速过快，行至发生事故的急弯路段时达到59公里/小时，在离心力作用下出现侧滑，失控冲出路面翻坠至崖下。这起安全事故的发生应给与驾驶人员者警醒，要时时刻刻保持警惕，安全驾驶，避免安全事故的发生。 五、宜春市高安高铁站重大交通安全事故 5人死亡 3人受伤 6月4日，在江西省宜春市高安高铁站附近发生一起严重的交通安全事故，一辆超载的小车冲下十几米高的路基，造成5人死亡，3人受伤。这起安全事故系由超载超速造成的，提醒驾驶者们不要超载驾驶，遵守交通规则，同时也提醒乘客们，不要乘坐超载车辆，避免人员伤亡和经济损失。 六、107国道孝南段突发车祸 致9死11伤 6月7日下午5时28分，107国道湖北省孝感市孝南区路段发生了一起重大交通事故，一辆由汉口开往孝昌的大巴车在烟灯山公墓附近由南向北行驶中，与一辆从北向南行驶的运沙货车迎面相撞。目前，事故造成9人当场死亡，11人受伤的严重后果。 七、哈尔滨发生三车相撞交通事故 致11人死伤 7月11日晚6点多，正值下班高峰时刻，哈尔滨市香坊区二环桥上，发生一起三车相撞交通安全事故，造成11人伤亡，300米长道路严重堵车。 八、320国道重大交通安全事故 致7人死亡 8月17日6时50分许，在320国道上高县徐家渡镇东边村路段，一辆面包车与一辆货车发生碰撞，事故造成面包车上7人全部身亡。 九、青海乌兰县境内发生特大交通事故 致6死3伤 9月5日4时30分许，一辆车牌号为藏AV7536号小型普通客车沿国道109线由拉萨向西宁行驶，行至乌兰县茶卡镇境内2271公里+500米处时，车辆驶下左侧路基后翻车，造成包括驾驶员在内的5人当场死亡，1人经抢救无效死亡，3人受伤。 十、大广高速河南新县段发生重大交通事故 12人死亡 9月11日零时16时许，大广高速河南新县段发生重大交通事故，已致12人死亡。一辆由郑州发往南昌的大型客车在行驶中，前方一辆运送酒糟的半挂货车酒糟洒落，引起路面湿滑突然侧翻，一辆牌照半挂货车又与大客车追尾相撞。大客车司机和酒糟车司机已被警方控制。 十一、甘肃省武威市交通事故 货车撞向施工人员 6死1伤 10月3日11时20分左右，甘肃省武威市境内一辆前往天祝炭山岭的中型自卸货车在行驶途中发生交通事故，撞向正在路面施工的6名施工人员，随后翻出路外，事故造成3名施工人员、货车上3名驾乘人员共6人当场死亡，1名施工人员受伤。 十二、广东化州摩托车交通事故致5人死亡 10月29日消息，10月29日凌晨，广东化州市河西区橘城西路石狗塘村边路段，一辆小汽车与一辆摩托车发生碰撞，小汽车侧翻撞上高压线铁架，导致4人当场死亡、1人送医院抢救无效死亡。 十三、广西国道323线汽车相撞交通事故4人死亡 事故发生于11月10日上午11时许，地点在国道323线金城江区九圩镇山脚坳，一辆客车与面包车相撞，面包车上4人死亡，两车数人受伤。当地相关部门正在抢险救援并分流交通,事故还引发后面四车急刹发生碰撞。 关键词： 广西 南宁 责任编辑 苹果 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/2 [股市直播]高铁板块午后拉升 消息称雄安新区规划有轨道交通2017-04-06 13:29 4月6日，高铁板块午后开盘异动拉升。截至发稿，鼎汉技术强势涨停，晋亿实业，世纪瑞尔，永贵电器，辉煌科技等个股纷纷直线拉升。消息面上，雄安新区规划3月已征询...[详情] 关键词：高铁板块 酒驾撞车女友顶包 两人分别以交通肇事罪和包庇罪被拘2017-03-31 16:52 3月31日，记者从上海市宝山区人民检察院获悉，犯罪嫌疑人王亚亚涉嫌包庇罪，也已被批准逮捕。[详情] 关键词：酒驾,女友 成都地铁禁吃东西 地铁禁食令入《成都市城市轨道交通管理条例》?2017-03-30 11:39 成都地铁禁吃东西，地铁禁食令入《成都市城市轨道交通管理条例》。3月29日，四川省十二届人大常委会第三十二次会议第二次全体会议表决通过了《成都市城市轨道交...[详情] 关键词：地铁,成都 [个股聚焦]交通运输：“一带一路”主题发酵 持续推荐港口行业2017-03-25 02:09 1。事件催化一带一路核心主题催化，持续推荐港口行业3月21日，一站正式上线运营。3月23日，海南博鳌论坛开幕，一带一路仍是重要话题。5月高峰论坛在北京召开，作...[详情] 关键词： [行业研究]交通运输产业：“一带一路”利好交运2017-03-24 08:29 3月21日，国家一带中国一WWW。YIDAIYILU。GOV。C正式上线运行，网站微博，微信同步开通。另外，一带一路国际合作高峰论坛将于2017年5月14日至15日在北京举行，目前...[详情] 关键词：交通运输 瑞士火车脱轨事故致7伤 当地铁路交通一度中断2017-03-23 12:12 瑞士中部城市卢塞恩22日发生火车脱轨事故，造成7人受伤。[详情] 关键词：瑞士,火车 股票 黄金 外汇 行情 微信：cngold-com-cn 行业动态 金融黑幕 财经解读 微信：zjs-cngold 相关推荐 
 南宁绕城高速突发重大交通事故 10死1伤现场惨烈	 南宁绕城高速突发重大交通事故 10死1伤现场惨烈 【解说】4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里处，3辆大货车和1辆小车相撞。事故造成10人死亡1人受伤。 接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。 南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 
广西南宁：绕城高速4车相撞已致10死1伤 - 四川网络广播电视台 - 四川广播电视台	
 广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查	 导读： 广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1 2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目 ... 广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息，4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 
 广西绕城高速车祸 事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：2017年4月10日晚21时许，广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。 （文章原标题：广西南宁绕城高速大货车与小车相撞 致10死1伤） 2017年4月10日晚21时许，广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。中金网4月11日 10日21时至23时，多名定位在南宁的网友发布微博称，绕城高速发生交通事故，严重堵车。其中一位名叫“寿鑫堂坭兴陶—大富豪掌柜”的网友写道：南宁绕城高速发生重大交通事故，有死伤。 随后新京报记者拨打南宁市交通事故报警电话，对方称10日晚在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向发生“一起严重的交通事故”，具体是由交警十二大队在负责处理。 南宁市交警十二大队的工作人员称事故现场有车辆横在马路上，现场已有警力“正在拖车”，做车辆疏导工作。至于网友说的伤亡情况以及发生事故的具体原因，他表示“还不清楚”。 11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，对事故原因展开调查。 重大交通事故盘点 一、梅州重大交通安全事故 10死3伤 2月4日，广东梅州兴宁境内发生一起重大交通安全事故。一辆面包车在距龙川700米处翻车，造成10人死亡，3人受伤。这起交通安全事故系驾驶员违规操作造成的，提醒驾驶员要遵守交通规定，不要超载。同时乘客不要乘坐超载车辆，避免类似事故的发生。 二、北京大兴区大货车撞限高杆交通事故 3死12伤 5月1日上午7时许，北京大兴区安定镇发生一起交通致死事故。一辆深绿色大货车撞断道路限高杆，砸中相向而行的厢型车，致3人死12人受伤。 三、山东沂水发生交通事故 致8人死亡 五一小长假期间，山东省道沂水境内许家湖镇后坡村东路段发生一起道路交通安全事故，目前已经导致8人死亡。事故发生后，沂水县立即启动应急预案，公安、交警、消防及卫生部门第一时间实施现场救援。事故造成车牌号为鲁QP858W北汽微型面包车内2人当场死亡、6人送医院后经抢救无效死亡。 四、陕西省咸阳市淳化县发生重大道路交通事故 35死11伤 5月15日，陕西省咸阳市淳化县境内发生一起特别重大道路交通事故，造成35人死亡、11人受伤。事故原因是因为驾驶制动系统技术状况严重不良的大客车，行经下陡坡、连续急弯路段时，因制动力不足造成车速过快，行至发生事故的急弯路段时达到59公里/小时，在离心力作用下出现侧滑，失控冲出路面翻坠至崖下。这起安全事故的发生应给与驾驶人员者警醒，要时时刻刻保持警惕，安全驾驶，避免安全事故的发生。 五、宜春市高安高铁站重大交通安全事故 5人死亡 3人受伤 6月4日，在江西省宜春市高安高铁站附近发生一起严重的交通安全事故，一辆超载的小车冲下十几米高的路基，造成5人死亡，3人受伤。这起安全事故系由超载超速造成的，提醒驾驶者们不要超载驾驶，遵守交通规则，同时也提醒乘客们，不要乘坐超载车辆，避免人员伤亡和经济损失。 六、107国道孝南段突发车祸 致9死11伤 6月7日下午5时28分，107国道湖北省孝感市孝南区路段发生了一起重大交通事故，一辆由汉口开往孝昌的大巴车在烟灯山公墓附近由南向北行驶中，与一辆从北向南行驶的运沙货车迎面相撞。目前，事故造成9人当场死亡，11人受伤的严重后果。 七、哈尔滨发生三车相撞交通事故 致11人死伤 7月11日晚6点多，正值下班高峰时刻，哈尔滨市香坊区二环桥上，发生一起三车相撞交通安全事故，造成11人伤亡，300米长道路严重堵车。 八、320国道重大交通安全事故 致7人死亡 8月17日6时50分许，在320国道上高县徐家渡镇东边村路段，一辆面包车与一辆货车发生碰撞，事故造成面包车上7人全部身亡。 关键词： 广西 高速 车祸 责任编辑 心心 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/1 
 南宁绕城高速发生四车相撞事故 造成10人死1人伤	 南宁召开2017年第一次全市道路交通安全工作联席会议暨4.10事故通报分析会议。南宁市公安局供图 南宁通报4.10交通事故情况 将开展集中整治行动 广西新闻网南宁4月11日讯（记者陈思羽）4月11日，南宁市召开2017年第一次全市道路交通安全工作联席会议暨4.10事故通报分析会议。会议通报了4.10重大道路交通事故初步情况，并将采取加强重点车辆的管理、加强重点路段的管控、强化农村道路安全隐患排查、加强道路交通秩序的整治等措施，有效预防和减少重特大道路交通事故，确保广大人民群众生命财产安全。 据通报：4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向约1.2公里处，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。接到报警后，南宁市立即启动紧急预案，调派有关部门赶赴现场开展救援处置。 根据现场初步判断，桂N69587牵引车（拖挂桂NA022集装箱半挂车）从西向东行驶至事发路段时，与中心护栏发生碰撞后驶入对向车道，与对向行驶的桂AE0270重型自卸货车和桂AA8297棚式货车发生碰撞；桂NA022集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与同向行驶的桂KYC857小型客车发生碰撞。事故造成桂N69587牵引车驾驶员崔某某、桂AE0270重型自卸货车驾驶员林某某、桂AA8297棚式货车副驾驶员王某、桂KYC857小型客车驾驶员陈某某以及小型客车乘客关某甲、关某乙、罗某某、陈某某、张某某、左某某共10人死亡，桂AA8297棚式货车驾驶员王某受伤。目前事故正在进一步调查当中。 在当天的会议上，南宁市副市长唐斌要求各县区、开发区，各有关部门要深刻吸取4.10事故教训，依法履行职责，落实监管责任。要举一反三，针对当前的道路交通安全工作实际，找准道路交通安全隐患和突出问题，研究进一步加强道路交通安全管理的工作措施，明确工作的任务、目标和重点，大力解决当前面临的突出问题。要加强重点车辆的管理、加强重点路段的管控、强化农村道路安全隐患排查、加强道路交通秩序的整治。 南宁市各县区、开发区要充分调动本辖区公安、交通运输、农机等部门的监管力量，切实加强对高速公路、国省道等公路主干道的监管力度。特别是要深刻吸取4.10事故教训，结合辖区高速公路实际情况，依托执法服务站、收费站及服务区，加强路面管控，适时组织开展集中整治行动，以长途客货运车辆、旅游包车、面包车、“营转非”大客车、危化品运输车为重点，严格履行交通安全检查登记制度，严厉查处“三超一疲劳”、客车超员及违规载货、违法占用应急车道、非法运输危化品等违法行为。同时，进一步落实、健全、完善“两站两员”制度，加强对乡（镇）主要交通干线、务工人员进出要道等路段巡逻检查，力争不让超员车辆、违法载人车辆上路出村。 ??????????????????????????????????????????????? 南宁绕城高速发生四车相撞事故 广西新闻网-广西日报南宁讯（记者 吴丽萍）4月10日21时许，在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。事发后，自治区党委书记彭清华、自治区主席陈武第一时间作出批示，自治区党委常委、自治区常务副主席蓝天立率自治区相关部门赶赴现场指挥救援。按自治区党委常委、南宁市市委书记王小东批示要求，南宁市市长周红波也率有关部门赶往现场开展救援处置。 伤者被及时送往医院治疗，南宁市及时成立事故调查组及善后工作组，对事故原因展开调查，并进行善后处置工作。 ??????????????????????????????????????????????? 南宁四车相撞已致10亡1伤 事故原因调查中(图) 11日凌晨1时30分许，广西新闻网记者在高岭服务区附近看到，该服务区往南宁方向已实行交通管制，交警部门禁止一切无关车辆驶入。广西新闻网记者 黄河畅 摄 广西新闻网南宁4月11日讯（全媒体报道组）4月10日晚，记者从南宁市公安局获悉，4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。接到报警后，南宁市立即启动应急预案，调派有关部门赶往现场开展救援处置。 据了解，自治区党委常委、南宁市委书记王小东对处置工作做出专门指示，南宁市市长周红波和副市长、市公安局局长唐斌、副市长朱会东到现场指挥。 目前，救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，正对事故原因展开调查。 11日凌晨1时30分许，广西新闻网记者在高岭服务区附近看到，该服务区往南宁方向已实行交通管制，交警部门禁止一切无关车辆驶入。 高清图集：发现新广西 
 当前位置：广西绕城高速事故致10死1伤事故正在调查	 以下关于广西绕城高速事故致10死1伤事故正在调查的最新消息以及相关广西绕城高速事故致10死1伤事故正在调查最新新闻事件，娱新网整理互联网相关资料为您呈现如下，希望对您有所帮助，如有不实报道，请关注微信公众号新闻圈（news-quan)进行反馈！ 人民网北京4月11日电 据中央电视台新闻中心官方微博消息， 4月10日21时许，广西南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里段，3辆大货车和1辆小车发生相撞。目前事故造成10人死亡，1人受伤。 今天上午，广西南宁绕城高速事故通报会召开。据现场初步判断，集装箱半挂车在绕城高速行驶时，与中心护栏发生碰撞后进入对向车道，随后又与对向行驶的两辆货车发生碰撞。致集装箱半挂车上的集装箱甩落路面，与小型客车发生碰撞。事故正在进一步调查中。 更多关于广西绕城高速事故致10死1伤事故正在调查的相关新闻资讯，请扫描右上角微信公众二维码，我们将会在第一时间发布每日最新热点资讯，如果关于广西绕城高速事故致10死1伤事故正在调查的报道有侵权或者不实情况，请速与本网联系并及时删除！ 关键词：广西绕城高速事故致10死1伤 事故正在调查 精选图集 普京年薪不过百万，好siao~ 妹子，你走光了，是挡不住滴！ 这就是秀恩爱的下场 笑喷了，这些穿帮镜头真是没sei了！ 全国大学校花排行榜(图文) 搞笑趣图：这狗狗长得像香蕉，是真 四川音乐学院清纯校花江艺婷甜美写 
 广西绕城高速车祸 事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：2017年4月10日晚21时许，广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。 （文章原标题：广西南宁绕城高速大货车与小车相撞 致10死1伤） 2017年4月10日晚21时许，广西南宁绕城高速发生一起交通事故。11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，事故系3辆大货车和1辆小车发生相撞，造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，并已成立事故调查组对事故原因展开调查。中金网4月11日 10日21时至23时，多名定位在南宁的网友发布微博称，绕城高速发生交通事故，严重堵车。其中一位名叫“寿鑫堂坭兴陶—大富豪掌柜”的网友写道：南宁绕城高速发生重大交通事故，有死伤。 随后新京报记者拨打南宁市交通事故报警电话，对方称10日晚在南宁绕城高速高岭服务区往玉洞方向发生“一起严重的交通事故”，具体是由交警十二大队在负责处理。 南宁市交警十二大队的工作人员称事故现场有车辆横在马路上，现场已有警力“正在拖车”，做车辆疏导工作。至于网友说的伤亡情况以及发生事故的具体原因，他表示“还不清楚”。 11日凌晨，南宁市公安局发布通报称，4月10日21时许，在绕城高速高岭服务区往玉洞方向1.2公里左右，3辆大货车和1辆小车发生相撞，目前事故造成10人死亡，1人受伤。目前救援工作仍在进行中，伤者已被送往医院治疗。南宁市已成立事故调查组，对事故原因展开调查。 重大交通事故盘点 一、梅州重大交通安全事故 10死3伤 2月4日，广东梅州兴宁境内发生一起重大交通安全事故。一辆面包车在距龙川700米处翻车，造成10人死亡，3人受伤。这起交通安全事故系驾驶员违规操作造成的，提醒驾驶员要遵守交通规定，不要超载。同时乘客不要乘坐超载车辆，避免类似事故的发生。 二、北京大兴区大货车撞限高杆交通事故 3死12伤 5月1日上午7时许，北京大兴区安定镇发生一起交通致死事故。一辆深绿色大货车撞断道路限高杆，砸中相向而行的厢型车，致3人死12人受伤。 三、山东沂水发生交通事故 致8人死亡 五一小长假期间，山东省道沂水境内许家湖镇后坡村东路段发生一起道路交通安全事故，目前已经导致8人死亡。事故发生后，沂水县立即启动应急预案，公安、交警、消防及卫生部门第一时间实施现场救援。事故造成车牌号为鲁QP858W北汽微型面包车内2人当场死亡、6人送医院后经抢救无效死亡。 四、陕西省咸阳市淳化县发生重大道路交通事故 35死11伤 5月15日，陕西省咸阳市淳化县境内发生一起特别重大道路交通事故，造成35人死亡、11人受伤。事故原因是因为驾驶制动系统技术状况严重不良的大客车，行经下陡坡、连续急弯路段时，因制动力不足造成车速过快，行至发生事故的急弯路段时达到59公里/小时，在离心力作用下出现侧滑，失控冲出路面翻坠至崖下。这起安全事故的发生应给与驾驶人员者警醒，要时时刻刻保持警惕，安全驾驶，避免安全事故的发生。 五、宜春市高安高铁站重大交通安全事故 5人死亡 3人受伤 6月4日，在江西省宜春市高安高铁站附近发生一起严重的交通安全事故，一辆超载的小车冲下十几米高的路基，造成5人死亡，3人受伤。这起安全事故系由超载超速造成的，提醒驾驶者们不要超载驾驶，遵守交通规则，同时也提醒乘客们，不要乘坐超载车辆，避免人员伤亡和经济损失。 六、107国道孝南段突发车祸 致9死11伤 6月7日下午5时28分，107国道湖北省孝感市孝南区路段发生了一起重大交通事故，一辆由汉口开往孝昌的大巴车在烟灯山公墓附近由南向北行驶中，与一辆从北向南行驶的运沙货车迎面相撞。目前，事故造成9人当场死亡，11人受伤的严重后果。 七、哈尔滨发生三车相撞交通事故 致11人死伤 7月11日晚6点多，正值下班高峰时刻，哈尔滨市香坊区二环桥上，发生一起三车相撞交通安全事故，造成11人伤亡，300米长道路严重堵车。 八、320国道重大交通安全事故 致7人死亡 8月17日6时50分许，在320国道上高县徐家渡镇东边村路段，一辆面包车与一辆货车发生碰撞，事故造成面包车上7人全部身亡。 关键词： 广西 高速 车祸 责任编辑 心心 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/1 
 广西：旋挖机“摔瘫”高速公路 砸中过往货车3人受伤（图）	 【声明】：转载《中国公路》《中国交通信息化》《中国高速公路》《中国交通建设监理》稿件须经书面授权。索取授权书 QQ: 6673744。 5月4日下午，安吉往?东绕城高速路上发生可怕一幕：正在高速路附近施工作业的一台旋挖机突然重重地倒向高速路，一辆正在路上行驶的货车躲避不及被砸中车头，有3人受伤。事故造成安吉至?东绕城高速路在下午时间被封闭长达数小时。 瞬间倒下 旋挖机砸中货车 当天下午3时20分左右，广西运德公司司机罗东林当时驾驶的大客车正和出事的大货车并行，谈到刚发生的一幕，罗师傅仍后怕。罗师傅回忆说，当时他到修车厂保养车子将空车开回?东站，行驶到“兰海高速G75”5公里处的凤凰岭路立交桥工地项目附近时，一辆货车和他的客车并行。货车在中间行车道上，而他的车子在超车道上。 罗师傅说，他看到路边的旋挖机正摇摇晃晃准备倒下，也就是那么几秒的时间，走在较前的货车似乎也看到了这一幕，货车司机立即将车子左转想避开柱子，但最终未能躲过，最后还是被柱子重重砸在车头。“我看到这种情况后，赶紧急刹车，好在刹车措施及时，不然，可能造成连环追尾。”罗师傅说。 下午5时许，记者赶到现场看见，出事工地属于广西公路桥梁工程总公司的长?路（凤凰岭路?高环）立交桥项目。10多米长的旋挖机柱子倒在绕城高速公路上，占去了高速路单向车道的三分之二，旋挖机底座四脚朝天，底座旁边，铺有一块大钢板，钢板旁是个松软的泥坑，坑里蓄满了水。一辆车牌为“豫MB7776”的货车车头破损严重，而旋挖机的一头正插在货车的右后轮胎上，货车后面有两道黑色的刹车痕迹。横砸下来的旋挖机柱子和受损的货车刚好把高速路的一边完全封死，从安吉方向开来的车子很快排起了长龙，绵延数公里。 3人被困 被救援人员及时救出 广西运美公司的高师傅和其他的司机参与到对货车司机的救援。高师傅说，事故发生后，他和一大帮司机以及工地人员、消防队员一起，将两个受伤的司机抬出驾驶室。当时驾驶室严重变形，两人被夹住，消防队员到来用工具将驾驶室挤开空间才得以施救。当时他看到坐在副驾驶的司机受伤严重，开车的司机则被压到左脚，两人被救出时都还能说话，看上去并未有生命危险。另外一个受伤人员被柱子压住了胸口，当时他还能开口说话。 事发后，交警、高速公路路政人员及广西公路桥梁工程总公司项目施工人员介入协调事故处理。有路政工作人员向记者介绍，3人在事故中受伤，被救护车送往医院救治。 事故原因 或与旋挖机重心失衡有关 赶到事故现场维修旋挖机的厂家售后维修人员说，这台旋挖机重90吨，3名受伤人员都是货车上的司机，没有施工人员。 一位正在现场围观的年轻男子陈先生自称是附近一工地的旋挖机司机，他从自己开旋挖机的经验分析了事故原因。他说，旋挖机因为是履带机，施工作业前，一般要在履带下垫上一块钢板，使旋挖机保持重心平衡。“旋挖机侧倒，估计是履带没有吃到钢板，或是因为地下泥土太松软，作业时导致重心失衡。”陈先生分析。 下午6时，有施工人员送来切割机，准备对旋挖机插入货车轮胎部分进行切除，然后挪开货车。而交警和路政人员也紧急开辟了通道疏导交通。下午6时30分左右，拥堵近3个小时的车龙渐渐得以分流缓解。至晚上7时30分，记者致电罗东林询问得知，拥堵的车子已全部疏散，但事故现场仍未清理完毕。 敬告：转载本文时请注明出处为“中国公路网”，必须保留网站名称、网址、作者等信息，不得随意删改文章任何内容，中国公路网将保留法律追究权利。 Http://www.chinahighway.com 【更多评论/我要发言】 【关闭窗口】 今日信息概览 要闻 
 惠英红三夺影后 庆功宴上豪放饮酒打算去拜祭妈妈	 【 摘要 】惠英红。惠英红三夺影后，57岁的惠英红前晚于第36届香港电影金像奖凭英皇电影《幸运是我》以大热姿态摘下影后宝座，这是继1982年及2010年后第三度获得金像奖影后，戏中演一名脑退化症患者的她，适逢现实生活的母亲也是同一症状，令惠英红拿捏角色时手到拿来，戏中的惠英红不着迹演出了老的味道，令观众忘记了她生活中的样子，更指看了该片后证明港产片不死。 惠英红 惠英红三夺影后，57岁的惠英红前晚于第36届香港电影金像奖凭英皇电影《幸运是我》以大热姿态摘下影后宝座，这是继1982年及2010年后第三度获得金像奖影后，戏中演一名脑退化症患者的她，适逢现实生活的母亲也是同一症状，令惠英红拿捏角色时手到拿来，戏中的惠英红不着迹演出了老的味道，令观众忘记了她生活中的样子，更指看了该片后证明港产片不死。 《心魔》 结果“芬姨”一角顺利令红姐赢得奖项，无奈其母亲已离世，故宣布赛果一刻令其百感交集，之后在颁奖台上一番谈到亡母的催泪感言，也感动场内不少嘉宾也眼眶湿润。惠英红在颁奖礼后现身英皇举行的庆功宴，老板杨受成、成龙、任达华、温碧霞、汤怡、泳儿、洪卓立等也现身恭喜出炉影后，心情尚未平复的惠英红手执奖项接受访问，自嘲演戏不够好，但仍感激大家支持，期间任达华与温碧霞送上拥抱，惠英红忍不住大叫。而即将上映的新片《喵星人》主角、“犀犀利”更跪地献花，让惠英红非常开心，更立即开香槟，笑指已有几十年滴酒不沾，只有在后台高兴得把一杯红酒一饮而尽，还说：“我未醉”。 惠英红饮酒庆祝 谈到在颁奖台上表现感触，惠英红坦言：“大半个月前已经好紧张，我是想给妈妈一个交代。”当忆起亡母时，惠英红又再度落泪：“我之后领个奖去拜祭妈妈。”更指母亲从未称赞过她，但容祖儿的妈妈曾向她透露，其母亲也曾在别人面前赞过她，故一直很想母亲赞她，但至今仍未能如愿，她说：“我好希望拿个奖多谢我妈妈”。 此外，惠英红妹妹Sandy，也有于社交平台发文祝贺，字里行间相当感人，她写道：“我家姐她每一步都是靠自己好艰难一步一步的走，每走一步都要比其他人用十倍努力……我很明白她有多大压力……我开始担心她的忧郁症会发作……上天对我们太好，赐给了她想要的认同……希望我爸妈、哥都在天上看……我爱惠英红”！ 热搜资讯 
 惠英红三夺影后 第36届香港电影金像奖完整获奖名单介绍_电影_金陵热线	 惠英红三夺影后第36届香港电影金像奖完整获奖名单介绍_电影_金陵热线 最佳男配角曾志伟《一念无明》 最佳女配角金燕玲《一念无明》 最佳剪辑梁展纶、DavidRichardson 最佳新演员胡子彤 最佳美术指导邱伟明《摆渡人》 最佳服装造型奚仲文、吴里璐《西游记之孙悟空三打白骨精》 最佳动作设计董玮《湄公河行动》 原创电影音乐金培达、波多野裕介《七月与安生》 原创电影歌曲沙燕之歌 最佳音响效果曾景祥、李耀强《寒战2》 最佳视觉效果LukeSungjinJung，SanghoonKim，KimChanSoo，KimChluMin《西游记之孙悟空三打白骨精》 新晋导演黄进《一念无明》 两岸华语电影《一路顺风》 终身成就奖芳艳芬标签： 返回金陵热线首页 上一篇：《记忆大师》发布会杨子姗“黑历史”曝光引爆笑点 渡边谦+宫崎葵+妻夫木聪等这帮好演员朋友圈的《怒》才会有这么高分 
 惠英红三夺影后 获奖人你们都猜对了吗	 惠英红三夺影后，获奖人你们都猜对了吗。林家栋、惠英红分别凭借《树大招风》、《幸运是我》获得最佳男、女主角奖，曾志伟、金燕玲获最佳男、女配奖，第36届金像奖用没有太多争议的奖项，表彰了为香港电影奉献多年的戏骨们。 惠英红三夺影后 在这份获奖名单中也有传承，比如最佳服装造型奖，同样是两部作品提名，年轻的吴里璐赢了宗师级的张叔平;同时获提名原创电影音乐和原创电影歌曲的波多野裕介凭借《七月与安生》 获得最佳原创电影音乐奖，他在获奖感言中将合作者金培达称作老师，而在网络上，几乎找不到这位年轻音乐人的任何简介。28岁的黄进获得了新晋导演奖，他拍摄的《一念无明》也为曾志伟和金燕玲赢得了奖项，电影目前正在内地上映。大赢家《树大招风》则完全是一部新人创作，三位导演、三位编剧共同完成一部长片，获得最佳导演、最佳电影两项大奖，而作为他们师父和老板的杜琪峰，获提名电影《三人行》则颗粒无收。 惠英红三次入围三度获奖 命中率有点高 惠英红从章子怡手中接过了她的第三座最佳女主角的奖杯，后者也是两届金像奖最佳女主角，两位优秀女演员在这个舞台上的交集令人感动。 
 惠英红三夺影后！你可知道她比电影还传奇的人生？！	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 ? 第36届香港电影金像奖颁奖典礼于2017年4月9日在香港文化中心举行。人称“红姐”的惠英红，第三次获得金像奖影后。 在发表获奖感言时，她回忆起母亲，泣不成声，现场很多嘉宾也被感动到流泪。 有人说，惠英红的故事用100个字就能概括： 满洲正黄旗人，3岁上街要饭，4岁在红灯区打混，12岁进夜总会当舞女；17岁拍电影，22岁晋升影后，33岁曾过气到无人问津，40岁吞下三十粒安眠药自杀被救。 44岁重新振作，50岁再拿金像影后；哥哥惨死家中，母亲老年痴呆去世，她57岁至今未婚和妹妹相依为命… 所谓“戏如人生，人生如戏”，不过如此。 惠英红的童年生活蛮惨的。 出生时，赶上家族被清算，父亲领着成群妻妾偷渡至香港。谁知，刚到香港又被骗光家财，全家一夜之间贫穷如洗。 童年时住过香港山区的木屋，发生火灾夺走了姐姐的眼睛，遭遇过香港最大的台风，一夜之间什么都没了。 母亲带着全家寄宿铜锣湾大楼楼梯下，捡剩菜回来吃。 为了讨生活，她三岁起就跟着母亲在码头向美国大兵兜售口香糖。 10岁之前，惠英红的生活里只有铜锣湾的贫民窟和湾仔的红灯区。 即使是这样的童年，惠英红还曾经因为被误解偷懒，被父亲吊打。 到了12岁，惠英红因不愿再被人叫着“要饭的”，于是不再去红灯区叫卖了。当时能迅速赚钱的一个途径就是当明星。 当上明星后，生活依旧不轻松。很多女演员上位靠枕头，惠英红却靠拳头。 早期打戏都是真打，银幕上风光无限，银幕下可能被打得遍体鳞伤。 女演员因为太痛放弃了，只有惠英红愿意坚持。为此惠英红吃尽了正常人无法想象的苦。 2015年惠英红做客鲁豫有约，鲁豫问她为什么这么拼？惠英红回答，当时支持她打下去最大的动力是 “脱贫 ”。 “如果不熬过这一关，我就没机会了。我要成为明星，家里才能有好的生活。同期有几个一起的演员，都比我漂亮，我必须比她们更努力、更拼命。” 惠英红打动我们的，正是这股吃苦不服输的拼劲儿。为了摆脱童年的贫困，为了让家人们过上更好地生活，她穷尽一生，只为狠狠地赚钱！ 正如惠英红自己说的， "经历了20岁的风华正茂， 30岁的落魄流离， 50岁的我仍能再获成功， 这一切都是天最好的安排， 60岁的自己，作为女人， 我有自信，可以优雅的老去。 每个人，都是一个传奇。" http://mt.sohu.com/20170411/n487708951.shtmlmt.sohu.comtrue逻辑与思维的对话http://mt.sohu.com/20170411/n487708951.shtmlreport3028?第36届香港电影金像奖颁奖典礼于2017年4月9日在香港文化中心举行。人称“红姐”的惠英红，第三次获得金像奖影后。在发表获奖感言时，她回忆起母亲，泣不成声，现 阅读(0)举报 欢迎举报抄袭、转载、暴力色情及含有欺诈和虚假信息的不良文章。 0喜欢 请先登录再操作 
 凭借《幸运是我》突破自己_消费生活_金融_全景网	 全景网综合媒体 4月9日晚，第三十六届香港电影金像奖颁奖典礼在香港文化中心举行，凭借在《幸运是我》中的出色表现，惠英红最终夺得了最佳女主角，实现了三夺金像奖影后的壮举。 《幸运是我》是由罗耀辉执导，余伟国、管东铫监制，惠英红、陈家乐、刘雅瑟等主演的剧情片，讲述了惠英红饰演的患有认知障碍的芬姨，和生活窘迫的阿旭两个来自社会底层的陌生人，在大都市里萍水相逢，最后相知相伴的温暖故事。值得一提的是，惠英红想借电影向母亲致歉，惠英红一直和母亲生活在一起，她母亲其实在50多岁的时候就有一些认知障碍症的征兆，然而十多年后，等到母亲的病症加重，出门甚至会忘记回家的路，她才得知母亲的病已经到了很严重的地步。惠英红曾表示，参演《幸运是我》一是为了挑战自己，更重要的是希望借助这个故事让更多的人了解认知障碍症，关注认知障碍症。 最终凭借在影片中的出色表现，惠英红战胜了周冬雨、马思纯、鲍起静、汤唯的演员，成为了金像奖最佳女主角。早在1982年的第1届香港电影金像奖中，惠英红就曾凭借《长辈》获最佳女主角奖，在2010第29届金像奖中她又因《心魔》获最佳女主角奖。 其实惠英红封后是实至名归，比起周冬雨和马思纯初出茅庐的稚嫩，惠英红的演技才是真的有层次有打动人心。不知道是早就预料到自己夺后无望还是如何，马思纯并为出席金像奖颁奖典礼，荣辱与共的七月与安生这回少了一个人明显底气不足，连连失去最佳导演、最佳女主角等多个大奖 虽然遗憾错失金像奖，但是周冬雨令人惊艳的演技还是让观众印象深刻，所以即便没有拿到这个奖，能获得了评委和观众的认可也是很让她满足的吧。可能正是不按套路出牌，周冬雨与影后失之交臂却并不沮丧，现场来看并没有想象中的失望，看来冬叔还是很抗打击的。 
 惠英红哭得稀里哗啦 上台还摔倒了	 腾讯娱乐讯（文/耿飏） 第36届香港 电影 金像奖于2017年4月9日在香港尖沙咀香港文化中心举行，在最佳女主角的争夺之中，最终由《幸运是我》的主演惠英红个人第三次夺得金像奖最佳女主角大奖。登台的惠英红非常激动，上台阶时不慎滑倒，发表获奖感言哽咽落泪，感言中提到母亲时的话语更是让全场动容。 惠英红上台领奖不慎滑倒 惠英红是金像奖第一届最佳女主角得主，在第二十九届金像奖上，凭借《心魔》中饰演的一个极富挑战性的母亲角色再夺该奖项。本届金像奖，惠英红在《幸运是我》中饰演一位患有认知障碍症的独居女性，影片温情动人。惠英红在颁奖前就已经被视为本届影后的热门得主。 颁奖嘉宾章子怡宣布最终得主之后，惠英红也得到了全场的掌声，后台采访间中媒体人士也都报以欢呼声。 章子怡为最佳女主角颁奖 惠英红难掩激动之情，一开口就哽咽落泪。由于现实生活中，自己的妈妈和自己饰演的角色患有一样的病症，她也特别感谢自己的妈妈：“我今天特别紧张，因为我很想她。她因为患病十几年瘫在床上。这部影片让更多的人了解、包容这个群体。”她还特别感谢了影片的投资人，英皇杨受成先生：“很多人因为这个题材不赚钱，都不愿意投资。是他说不要紧，拍这样的电影可以认识更多这样的老年人，这是应该做的。” 在后台面对媒体的时候，惠英红表示：“我并不会根据地域来选择角色，但是我会特别注意新导演的作品。我最近好几部作品都是新导演执导的。我想现在自己一把年纪了，我要多付出一些。有没有片酬我都不在意。” 本文系腾讯娱乐独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。 
 惠英红连续三夺影后，成功获得一片傲人成绩	 香港电影的青黄不接，是被讨论了近十年的话题。平心而论，香港电影近两年虽然颓势依旧，却也呈现了“病树前头万木春”的一线生机。单看这两年的金像奖提名名单，香港电影中出现很多“新鲜血液”。以今年这届的例子，12项提名的《七月与安生》，8项提名的《一念无明》和《点五步》以及口碑上佳的《幸运是我》、《脱皮爸爸》等，应该说，在老面孔尚未褪去之时，我们至少可以说，新人终于做到了分庭抗礼。据悉，这是惠英红第三次夺得金像奖影后，成为历史上获得影后次数第二多的女演员，她只用了三次提名便达到这一成就，获奖率高达100%。影后的获奖纪录目前仍由张曼玉保持，她以5座影后奖杯遥遥领先。当晚，章子怡为惠红英颁出影后奖项。 每个人工作了相当长的时间之后，都希望自己的工作或者说是一些其它的东西能够得到肯定。 不仅仅是我们，明们也是一样的。 而这个大奖和这个颁奖典礼就是对他们的肯定了。 就像有人说过的一个事情一样： 幸福失什么？幸福就是有一个梦想，并且这个梦想能够养活自己还能够得到别人的认可！ 纯理财知识干货分享 关注我们的微信公众号 80后理财（licai80） 相关文章推荐 
 惠英红连续三夺影后，成功获得一片傲人成绩	 香港电影的青黄不接，是被讨论了近十年的话题。平心而论，香港电影近两年虽然颓势依旧，却也呈现了“病树前头万木春”的一线生机。单看这两年的金像奖提名名单，香港电影中出现很多“新鲜血液”。以今年这届的例子，12项提名的《七月与安生》，8项提名的《一念无明》和《点五步》以及口碑上佳的《幸运是我》、《脱皮爸爸》等，应该说，在老面孔尚未褪去之时，我们至少可以说，新人终于做到了分庭抗礼。据悉，这是惠英红第三次夺得金像奖影后，成为历史上获得影后次数第二多的女演员，她只用了三次提名便达到这一成就，获奖率高达100%。影后的获奖纪录目前仍由张曼玉保持，她以5座影后奖杯遥遥领先。当晚，章子怡为惠红英颁出影后奖项。 每个人工作了相当长的时间之后，都希望自己的工作或者说是一些其它的东西能够得到肯定。 不仅仅是我们，明们也是一样的。 而这个大奖和这个颁奖典礼就是对他们的肯定了。 就像有人说过的一个事情一样： 幸福失什么？幸福就是有一个梦想，并且这个梦想能够养活自己还能够得到别人的认可！ 纯理财知识干货分享 关注我们的微信公众号 80后理财（licai80） 相关文章推荐 
 惠英红三夺影后 刘德华恭喜林家栋成金马奖新晋影帝	 惠英红 惠英红三夺影后 刘德华恭喜林家栋成金马奖新晋影帝。林家栋、惠英红分别凭借《树大招风》、《幸运是我》获得最佳男、女主角奖，曾志伟、金燕玲获最佳男、女配奖，第36届金像奖用没有太多争议的奖项，表彰了为香港电影奉献多年的戏骨们。《七月与安生》 获得最佳原创电影音乐奖，他在获奖感言中将合作者金培达称作老师，而在网络上，几乎找不到这位年轻音乐人的任何简介。 刘德华 林家栋 刘德华恭喜林家栋 第36届香港电影金像奖颁奖典礼将于4月9日在香港文化中心举行。林家栋获金像奖最佳男主角。林家栋上台后发表感言，几近落泪，并在台上感谢了刘德华。尽管是新晋影帝得主，但蛰伏多年的林家栋的获奖感言也透着沉稳和淡定："这么多年里，我觉得演戏真的不分年纪，也不计较颜值。我很自豪自己是一个香港的演员，这么多年来社会的变化、人的变化让我感触很多。我希望以后能演更多不同的角色。从我演员训练班出道，要感谢很多人，包括华仔……我还要感谢我的妈妈，我刚出道时对自己有很多困惑，多谢她（鼓励）。 " 
 惠英红三夺影后 与林家栋后台受访 愿意支持新晋导演	 【惠英红三夺影后】第36届香港电影金像奖将于2017年4月9日在香港尖沙咀香港文化中心顺利落幕。最新出炉的影帝影后林家栋和惠英红在后台接受了媒体的采访。两位都表示，自己并不介意影片在地域上的分界，希望未来都可以多演好角色，好作品，让各地电影人交流。 在手握奖杯来到现场的时候，林家栋还吻了恰好还在台边上受访的曾志伟脸颊一下，引得全场欢笑鼓掌。这下不算完，曾志伟招呼林家栋和自己在影后身边，双双献吻，气氛很是愉悦。 林家栋在台上致辞的时候，几度哽咽，来到后台心情已经平复很多。他在后台受访时表示，香港人对于梦想的追逐是这个城市最强的地方，希望这次得奖也能让自己继续朝着梦想进发。在被问及未来计划的时候，他表示自己近来各国各地区电影人都交流频繁，自己不会介意影片在地域上的分别，角色好是最重要的。 第3次封后的惠英红在后台称，这个奖项送给自己刚刚过世的母亲，希望她知道自己有为她做了点事。她还坦言，自己原本也没想过能得奖，在台上激动不是刻意的，还和大家对自己在台上的失仪和失态表示抱歉。 她最后表示，自己一直很支持新晋导演，只要剧本和角色能发挥，即使片酬很低很低，只封红包也无所谓。她回忆自己当新人时也得到很多人的帮助，因此也很想帮助新人。 
 惠英红三夺影后 "打女"一生最爱的却是蕾丝	 惠英红三夺影后"打女"一生最爱的却是蕾丝 2017-04-1017:00 "info":{ "setname":"惠英红三夺影后\"打女\"一生最爱的却是蕾丝", "imgsum":21, "lmodify":"2017-04-1018:12:50", "prevue":"", "channelid":"0026", "reporter":"", "source":"橘子娱乐", "dutyeditor":"狄玮鈺_NQ2500", "prev":{ "setname":"减龄满分的“仙女头”！刘雯何穗都爱", "simg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-09/s_CHJMU6L178LH0026.jpg", "seturl":"http://lady.163.com/photoview/78LH0026/107887.html" "next":{ "setname":"换造型不费劲儿看唐嫣玩转刘海儿长度！", "simg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-09/s_CHJLV8L678LH0026.jpg", "seturl":"http://lady.163.com/photoview/78LH0026/107886.html" "list":[ "id":"CHM5M53I78LH0026", "img":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M53I78LH0026.png", "timg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M53I78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M53I78LH0026.png", "oimg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M53I78LH0026.png", "osize":{"w":740,"h":656}, "title":"", "note":"第36届金像奖影后是惠英红，其实1982年第一届金像奖影后也是她，35年之后又拿影后，这是一个轮回，更是实至名归。", "newsurl":"#" "id":"CHM5M5JA78LH0026", "img":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M5JA78LH0026.png", "timg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M5JA78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M5JA78LH0026.png", "oimg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M5JA78LH0026.png", "osize":{"w":520,"h":782}, "title":"", "note":"红毯现场，惠英红穿了一袭天蓝色缎面长裙，一字肩深V设计和褶皱裙摆优雅大方。", "newsurl":"#" "id":"CHM5M67I78LH0026", "img":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M67I78LH0026.png", "timg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M67I78LH0026.png", "simg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M67I78LH0026.png", "oimg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M67I78LH0026.png", "osize":{"w":521,"h":775}, "title":"", "note":"《幸运是我》电影庆功宴上，她又换上了一条简约日常的深蓝色蕾丝连衣裙。", "newsurl":"#" "id":"CHM5M6EJ78LH0026", "img":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M6EJ78LH0026.png", "timg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M6EJ78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M6EJ78LH0026.png", "oimg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M6EJ78LH0026.png", "osize":{"w":516,"h":667}, "title":"", "note":"21岁拿下金像奖影后，后来又沦为配角还因此抑郁想要自杀，50岁再次拿下影后，时隔7年三夺影后，大起大落的坎坷人生本就是部传奇。惠英红凭借着心中那一股坚韧坚持演戏，光是这一点很多人都做不到。", "newsurl":"#" "id":"CHM5M6U078LH0026", "img":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M6U078LH0026.png", "timg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M6U078LH0026.png", "simg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M6U078LH0026.png", "oimg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M6U078LH0026.png", "osize":{"w":518,"h":345}, "title":"", "note":"现在已经57岁的她还在飙演技，这样的实力派演员怎能不钦佩？橘子君看了红姐近期的穿搭，历经岁月磨练的她，拥有一种优雅大方的气质，其实她也是一位高颜值女神啊！", "newsurl":"#" "id":"CHM5M7LL78LH0026", "img":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M7LL78LH0026.png", "timg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M7LL78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M7LL78LH0026.png", "oimg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M7LL78LH0026.png", "osize":{"w":519,"h":515}, "title":"西装造型：御姐范儿", "note":"凭借《后辈》的打女角色拿下金像奖第一界影后，至今给人的印象也有一种冷冷的侠女风，红姐走御姐范儿路线不要太好看~", "newsurl":"#" "id":"CHM5M7TE78LH0026", "img":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M7TE78LH0026.png", "timg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M7TE78LH0026.png", "simg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M7TE78LH0026.png", "oimg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M7TE78LH0026.png", "osize":{"w":519,"h":516}, "title":"", "note":"橘子君最喜欢的是她为芭莎拍的这两张片子，这气场不只两米八~", "newsurl":"#" "id":"CHM5M8M378LH0026", "img":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M8M378LH0026.png", "timg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M8M378LH0026.png", "simg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M8M378LH0026.png", "oimg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M8M378LH0026.png", "osize":{"w":521,"h":624}, "title":"", "note":"橘子君最喜欢的是她为芭莎拍的这两张片子，这气场不只两米八~", "newsurl":"#" "id":"CHM5M92378LH0026", "img":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M92378LH0026.png", "timg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5M92378LH0026.png", "simg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5M92378LH0026.png", "oimg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5M92378LH0026.png", "osize":{"w":519,"h":688}, "title":"", "note":"她必须是穿西装最有味道的女星之一，黑白西装简单有型，把她自带的英气发挥得淋漓尽致！", "newsurl":"#" "id":"CHM5MA7H78LH0026", "img":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MA7H78LH0026.png", "timg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MA7H78LH0026.png", "simg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MA7H78LH0026.png", "oimg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MA7H78LH0026.png", "osize":{"w":515,"h":671}, "title":"", "note":"帅气的深蓝色西服套装，搭配黑色内搭更具有日常休闲的feel~", "newsurl":"#" "id":"CHM5MAFU78LH0026", "img":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MAFU78LH0026.png", "timg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MAFU78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MAFU78LH0026.png", "oimg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MAFU78LH0026.png", "osize":{"w":516,"h":701}, "title":"", "note":"其实她也是穿白衬衫最好看的女明星。", "newsurl":"#" "id":"CHM5MCOK78LH0026", "img":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MCOK78LH0026.png", "timg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MCOK78LH0026.png", "simg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MCOK78LH0026.png", "oimg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MCOK78LH0026.png", "osize":{"w":517,"h":692}, "title":"", "note":"黑色蕾丝长裙性感又女人味十足，精致的红唇妆容和发型又些英俊帅气~", "newsurl":"#" "id":"CHM5MCVL78LH0026", "img":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MCVL78LH0026.png", "timg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MCVL78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MCVL78LH0026.png", "oimg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MCVL78LH0026.png", "osize":{"w":517,"h":607}, "title":"裙装造型：优雅范儿", "note":"也许是因为打女出身的人设给人的印象太深刻，或者是她坚韧的性格太突出，以至于大家都忽略了她的样貌和优雅气息~", "newsurl":"#" "id":"CHM5MDLL78LH0026", "img":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MDLL78LH0026.png", "timg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MDLL78LH0026.png", "simg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MDLL78LH0026.png", "oimg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MDLL78LH0026.png", "osize":{"w":518,"h":780}, "title":"", "note":"其实，红姐私下也是一个喜欢蕾丝裙和印花裙的优雅女神。", "newsurl":"#" "id":"CHM5MDUH78LH0026", "img":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MDUH78LH0026.png", "timg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MDUH78LH0026.png", "simg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MDUH78LH0026.png", "oimg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MDUH78LH0026.png", "osize":{"w":520,"h":678}, "title":"", "note":"穿上透视绣花薄纱长裙，一颦一笑裙美如画~", "newsurl":"#" "id":"CHM5MEFL78LH0026", "img":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MEFL78LH0026.png", "timg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MEFL78LH0026.png", "simg":"http://img6.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MEFL78LH0026.png", "oimg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MEFL78LH0026.png", "osize":{"w":518,"h":704}, "title":"", "note":"穿上透视绣花薄纱长裙，一颦一笑裙美如画~", "newsurl":"#" "id":"CHM5MF7Q78LH0026", "img":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MF7Q78LH0026.png", "timg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MF7Q78LH0026.png", "simg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MF7Q78LH0026.png", "oimg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MF7Q78LH0026.png", "osize":{"w":519,"h":779}, "title":"", "note":"钻石镶嵌珍珠吊坠宽choker和头戴镶嵌珍珠叶子头饰颇具埃及风情，穿睡衣式蕾丝透视短裙的红姐，美成一位优雅的公主~", "newsurl":"#" "id":"CHM5MFMO78LH0026", "img":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MFMO78LH0026.png", "timg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MFMO78LH0026.png", "simg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MFMO78LH0026.png", "oimg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MFMO78LH0026.png", "osize":{"w":518,"h":489}, "title":"", "note":"这件俏皮可爱的黑色蕾丝空荷叶边装饰连衣裙，wuli红姐也照样能hold住！", "newsurl":"#" "id":"CHM5MG0A78LH0026", "img":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MG0A78LH0026.png", "timg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MG0A78LH0026.png", "simg":"http://img4.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MG0A78LH0026.png", "oimg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MG0A78LH0026.png", "osize":{"w":517,"h":727}, "title":"", "note":"黑白两种经典色，惠英红穿抹胸礼服裙知性浪漫。", "newsurl":"#" "id":"CHM5MGFC78LH0026", "img":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MGFC78LH0026.png", "timg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MGFC78LH0026.png", "simg":"http://img3.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MGFC78LH0026.png", "oimg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MGFC78LH0026.png", "osize":{"w":521,"h":721}, "title":"", "note":"wuli红姐穿上这一袭薄纱透视绣花裙仙气飘飘~不要只记得她是功夫了得的打女，却忽视了她也是爱穿蕾丝印花裙的优雅女神。", "newsurl":"#" "id":"CHM5MH4U78LH0026", "img":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MH4U78LH0026.png", "timg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/t_CHM5MH4U78LH0026.png", "simg":"http://img2.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/s_CHM5MH4U78LH0026.png", "oimg":"http://img5.cache.netease.com/photo/0026/2017-04-10/CHM5MH4U78LH0026.png", "osize":{"w":520,"h":514}, "title":"", "note":"这位影后优雅地老去真美啊~最后一句！三夺影后，实至名归！", "newsurl":"#" 那些红发女孩美得难以置信网友：我恋爱了 娘MAN风最佳入手单品学春春来件马甲 越淡越美丽刘雯的熟女知性妆这样画！ 6杨幂古风封面大片来袭又见白浅姑姑身影 7唐嫣、范冰冰亲自示范红唇这么画才好看！ 8史丘比首次征战上海时装周款款惊爆 9英美女教师只身前往乌干达原因竟如此感人 10房子塌下来时丈夫用身体护住妻子 
 各项大奖花落谁家	 惠英红三夺影后，各项大奖花落谁家。华语电影圈又迎来新的一波刷屏——第36届香港电影金像奖颁奖礼如期举行。香港文化中心，星光熠熠，各项大奖名花有主。颁奖礼上，一代新人的接班，释放了香港电影格局正在重新洗牌的信号。由年轻导演黄进拍摄的《一念无明》，不光让他自己获得了最佳新晋导演奖，“零片酬”出演的曾志伟与金燕玲也包揽了男女配角奖。而最佳女主角则被“老戏骨”惠英红爆冷夺得，之前周冬雨在内的诸多得奖热门均错失金像奖杯。 点击图片进入下一页 惠英红三夺影后 新导演迎头赶上 香港电影的青黄不接，是被讨论了近十年的话题。平心而论，香港电影近两年虽然颓势依旧，却也呈现了“病树前头万木春”的一线生机。单看这两年的金像奖提名名单，香港电影中出现很多“新鲜血液”。 以今年这届的例子，12项提名的《七月与安生》，8项提名的《一念无明》和《点五步》以及口碑上佳的《幸运是我》、《脱皮爸爸》等，应该说，在老面孔尚未褪去之时，我们至少可以说，新人终于做到了分庭抗礼。 
 惠英红三夺影后 凭借《幸运是我》突破自己	 图片来源：香港电影金像奖官方微博截图 【惠英红三夺影后】9日晚，第36届香港电影金像奖颁奖典礼在香港文化中心举行，影后大热人选周冬雨，惜败给老戏骨惠英红，影帝则花落林家栋。 此次是惠英红第三次拿到金像奖影后，她先是感谢导演和搭档陈家乐，由于电影《幸运是我》讲述患有认知障碍芬姨的故事，惠英红激动表示：“我拍这套戏是为了我妈，我妈已经有十多年的老人痴呆。我很希望可以给很多人知道，老人痴呆需要被关注。” 金燕玲凭借影片《一念无明》获最佳女配角，她在台上忍不住落泪：“没想到演配角都能金马奖和金像奖一起拿，这是我的梦想。”她除了感谢剧组，还感谢了女儿和朋友们，“你们支持金燕玲不是因为她是谁，就是因为她是她自己”。 
 网友表示众望所归	 惠英红三夺影后，网友表示众望所归！《幸运是我》是由罗耀辉执导，余伟国、管东铫监制，惠英红、陈家乐、刘雅瑟等主演的剧情片，讲述了惠英红饰演的患有认知障碍的芬姨，和生活窘迫的阿旭两个来自社会底层的陌生人，在大都市里萍水相逢，最后相知相伴的温暖故事。 惠英红三夺影后 
 惠英红三夺影后，林家栋获奖但好友华仔没在场	 （文/邵登） 林家栋、惠英红分别凭借《树大招风》、《幸运是我》获得最佳男、女主角奖，曾志伟、金燕玲获最佳男、女配奖，第36届金像奖用没有太多争议的奖项，表彰了为香港 电影 奉献多年的戏骨们。 在这份获奖名单中也有传承，比如最佳服装造型奖，同样是两部作品提名，年轻的吴里璐赢了宗师级的张叔平；同时获提名原创电影音乐和原创电影歌曲的波多野裕介凭借《七月与安生》 获得最佳原创电影音乐奖，他在获奖感言中将合作者金培达称作老师，而在网络上，几乎找不到这位年轻音乐人的任何简介。28岁的黄进获得了新晋导演奖，他拍摄的《一念无明》也为曾志伟和金燕玲赢得了奖项，电影目前正在内地上映。大赢家《树大招风》则完全是一部新人创作，三位导演、三位编剧共同完成一部长片，获得最佳导演、最佳电影两项大奖，而作为他们师父和老板的杜琪峰，获提名电影《三人行》则颗粒无收。 获奖名单中当然也看得到合作，《湄公河行动》、《摆渡人》、《西游记之孙悟空三打白骨精》都是内地及香港合作的产出，最佳剪辑获得者David Richardson分别凭借《湄公河行动》以及银河映像出品的影片获得提名，让人深感两地之间的融合。 郑中基开场串烧 香港电影没落了吗？我们可以先不用下类似的结论。当郑中基用一串精彩的电影歌曲串烧开场，《甜蜜蜜》(张曼玉版 孙俪版)《功夫》 《笑傲江湖》 (观剧) 《少林足球》《阿飞正传》的影像片段以一种戏谑的舞台形式呈现，看着大屏幕上由港片演员经典角色组成的照片墙，可以相信，这块土地以及它所产出的电影依旧拥有活力。 更何况大会司仪郑中基还说出了以下数字——“2016年，香港拍摄了68部影片，是10年来的最高纪录”、“今年出现了28位新导演”，郭富城则说“新导演平均年龄34岁”，比起近些年常常提及的“香港电影不死”等沉重的主题，本届金像奖显得轻松了许多。 惠英红上台领奖忆母亲激动落泪 惠英红三次入围三度获奖 命中率有点高 惠英红从章子怡手中接过了她的第三座最佳女主角的奖杯，后者也是两届金像奖最佳女主角，两位优秀女演员在这个舞台上的交集令人感动。 惠英红就曾凭借《长辈》获得最佳女主角，在这之后，她一度患上抑郁症，曾离开电影界多年，好在在亲友的帮助下，惠英红重获健康并振作起来。2010年时，她凭借《心魔》获得第29届金像奖最佳女主角奖，三度提名、三度获奖，命中率百分百。 获奖后的惠英红激动落泪，她哽咽道：“感谢《幸运是我》的导演，感谢我的搭档陈家乐。这次我那么激动，因为我拍这部戏是为了我妈妈，我妈有十几年的老年痴呆症，我拍戏的时候她已经瘫在床上，饭都不能吃了，我想让更多人知道，老人痴呆症需要更多的宽容。” 她还感谢了英皇老板杨受成对她的支持，“大家都知道这部戏不会收钱，但他说不收钱不重要，重要的是社会关怀，多谢杨生（杨受成）。” 最后，惠英红动情的追忆了双亲：“我第二次拿奖是为了我自己，当时我紧张到只有90多磅，这次拿奖我想让我妈知道，我没丢你的脸。她刚刚走了几个月，我第一次拿奖时我爸爸走了。我这次很希望我妈能在，很希望有家人能和我分享。” 林家栋获影帝 林家栋终获影帝 可惜好友刘德华不在场 或许是到了补偿遗珠的时候，此前三度提名金像奖最佳男配均铩羽而归的林家栋，终于在第一次提名最佳男主角时获奖了。有意思的是，依照传统，应为最佳男、女主角颁奖的都是此前的影帝、影后，而这次为林家栋颁奖的却是从未得过金像奖的黎明。 “冷静点，一定要……”在开口说出获奖感言时，林家栋也哽咽了。他说：“这部电影去年有很多声音，很多风风雨雨，还是得到寰亚的支持。谢谢杜琪峰、游乃海，还有三位导演，还有编剧和台前幕后的工作人员。” 尽管是新晋影帝得主，但蛰伏多年的林家栋的获奖感言也透着沉稳和淡定：“这么多年里，我觉得演戏真的不分年纪，也不计较颜值。我很自豪自己是一个香港的演员，这么多年来社会的变化、人的变化让我感触很多。我希望以后能演更多不同的角色。从我演员训练班出道，要感谢很多人，包括华仔……我还要感谢我的妈妈，我刚出道时对自己有很多困惑，多谢她（鼓励）。 ”不过对林家栋多有提携的刘德华因此前在泰国拍广告坠马受伤而未能到场，作为好兄弟，林家栋获奖却未获得好友见证，或许也是遗憾一件。 金燕玲获最佳女配 金燕玲一天戏份夺最佳女配 十次提名，四次获奖，拿到最佳女配角的金燕玲又激动地哭了。 去年的金像奖上，金燕玲凭借《踏血寻梅》拿到了她的第三座最佳女配角奖杯，今年《一念无明》让她再度连庄。而这部电影也在早前举办的第53届台湾电影金马奖上为她赢得了金马奖最佳女配角，这位昔日时常在大导演杨德昌镜头中出演重要角色的女演员，如今不断在新导演的镜头中有出彩表现，于其本人、于电影界都是幸事。 更何况，金燕玲在《一念无明》剧组只呆了一天，就奉送出了精彩的表演。出演这部仅两百万港币制作成本的电影，她分文未取，为艺术献身的精神令人感动。获奖后，金燕玲激动表示：“我真的好开心，没想到演配角都能金马、金像一起拿奖，这是我的梦想，谢谢导演给我这么大的礼物。”除了感谢剧组工作人员，金燕玲还特别感谢了女儿和朋友们，“我一直和自己说，电影是大家一起做出来的，不管角色多小都会有人看到，多谢家人，尤其是我的女儿，多谢朋友，你们支持金燕玲，不是因为她是谁，而因为她就是她自己。” 曾志伟获最佳男配角奖 曾志伟时隔二十年再获男配 比起金燕玲在一众年轻演员中的脱颖而出，今年最佳男配角的竞争就太强了。秦沛、吴孟达、姜皓文、廖启智，除了姜皓文资质相对稍浅（也已入行30年），其余均是如假包换的戏骨，曾志伟最终胜出，值得庆贺。 但相较于其他演员，曾志伟此次在《一念无明》中的戏份吃重，几乎与男主角余文乐相当，此次提名最佳男配角并最终获奖，相信也有角色分量以及影片自身质量过硬的加持。 曾志伟曾经凭借《甜蜜蜜》获得过第16届香港电影金像奖的最佳男配角，此次是时隔20年后再度获奖，曾志伟称依然非常紧张，而他的一番获奖感言也是十分感人：“上一次在这里拿奖的新导演是陈可辛，谢谢。这一次拿奖也是新导演，叫黄进，他是好导演。多谢他和他女友写了个那么好的角色，我其实很怕拍这么重的戏，但很难抗拒。我没想过28岁的年轻人为香港拍了这么好的电影。我也要多谢我的对手余文乐。没想到他演得那么好，现场完全不跟我说话，他很认真。金燕玲下一城，我再下一城，然后就轮到你啦。” 
 惠英红三夺影后 惠英红个人资料年轻时照片 惠英红嫁人了吗老公是谁	 在发表获奖感言时，她回忆起母亲，泣不成声，现场很多嘉宾也被感动到流泪。 “感谢《幸运是我》的导演，感谢我搭档陈家乐。 这次我那么激动，因为我拍这部戏是为了我妈，我妈有十几年的老年痴呆症，我拍戏的时候她已经瘫在床上，饭都不吃，我想让更多人知道，老人痴呆症需要更多的宽容。 多谢英皇，因为大家都知道这部戏不会收钱，但他说不收钱不重要，重要的是社会关怀，多谢杨生。我第二次拿奖是为了我自己，当时我紧张到只有90多磅，我这次是想让我妈知道，我没丢你的脸。她刚刚走了几个月，我第一次拿奖我爸爸走了。我这次很希望我妈能在，很希望有家人能和我分享。” 获奖影片是《幸运是我》，惠英红在电影中扮演患老年痴呆的孤寡老人，角色原型就是她患有同样阿茨海默疾病母亲，母亲已于去年过世。 说句偏心的话，深港君很开心看到是她拿了影后。 惠英红是香港金像奖第一届影后，也是迄今唯一靠“打女”得到影后的女星。 她经历了香港武侠片的鼎盛与落寞，也经历了邵氏第一打女，到TVB黄金配角、妈妈专业户、鬼片专业户，再到实力派演员的巅峰回归。 两年前她曾宣布2017年退休，这个影后无论是对于香港金像奖，还是对于惠英红本人，都是一种回归和圆满。 一代传奇打女的谢幕，引起了深港君姐去关注她的故事。 有人说，惠英红的故事用100个字就能概括。 所谓戏如人生，人生如戏，不过如此。但100个字是惠英红故事的梗概，并非是她故事的全部内核。 
 惠英红三夺影后！你可知他的人生比电影更好看？	 第36届香港电影金像奖颁奖典礼于4月9日在香港文化中心举行。 最佳女主角方面，周冬雨马思纯的“双黄蛋”没能在金像上复制，摘得影后桂冠的是香港人称“红姐”的惠英红，这是她第三次获得金像奖影后。 在发表获奖感言时，她回忆起母亲，泣不成声，现场很多嘉宾也被感动到流泪。 “感谢《幸运是我》的导演，感谢我搭档陈家乐。 这次我那么激动，因为我拍这部戏是为了我妈，我妈有十几年的老年痴呆症，我拍戏的时候她已经瘫在床上，饭都不吃，我想让更多人知道，老人痴呆症需要更多的宽容。 多谢英皇，因为大家都知道这部戏不会收钱，但他说不收钱不重要，重要的是社会关怀，多谢杨生。我第二次拿奖是为了我自己，当时我紧张到只有90多磅，我这次是想让我妈知道，我没丢你的脸。她刚刚走了几个月，我第一次拿奖我爸爸走了。我这次很希望我妈能在，很希望有家人能和我分享。” 获奖影片是《幸运是我》，惠英红在电影中扮演患老年痴呆的孤寡老人，角色原型就是她患有同样阿茨海默疾病母亲，母亲已于去年过世。 说句偏心的话，深港君很开心看到是她拿了影后。 惠英红是香港金像奖第一届影后，也是迄今唯一靠“打女”得到影后的女星。 她经历了香港武侠片的鼎盛与落寞，也经历了邵氏第一打女，到TVB黄金配角、妈妈专业户、鬼片专业户，再到实力派演员的巅峰回归。 两年前她曾宣布2017年退休，这个影后无论是对于香港金像奖，还是对于惠英红本人，都是一种回归和圆满。 一代传奇打女的谢幕，引起了深港君姐去关注她的故事。 有人说，惠英红的故事用100个字就能概括。 满洲正黄旗人，3岁上街要饭，4岁在红灯区打混，12岁进夜总会当舞女；17岁拍电影，22岁晋升影后，33岁曾过气到无人问津，40岁吞下三十粒安眠药自杀被救。 44岁重新振作，50岁再拿金像影后；哥哥惨死家中，母亲老年痴呆去世，她57岁至今未婚和妹妹相依为命… 所谓戏如人生，人生如戏，不过如此。但100个字是惠英红故事的梗概，并非是她故事的全部内核。 流放的公主，也还是公主 记得很久之前看过一个关于她的故事，关乎爱情，大概是这样说的： “在码头卖口香糖的时候，有个混血水兵，漂亮极了，才十八、九岁，天天买我的口香糖。去越南打仗的前一晚，他问我‘I love you’中文怎讲，我教他，他就对我说：‘我——爱——你。’” “如果有天他回来，一定，要他再讲一次。” 细细一想，如果以她的故事为蓝本，兴许都能拍出一部好电影，感动你我。 要说她的出身，也算是贵族之后，但可惜是没落的贵族。 但她出生时，赶上家族被清算，父亲领着成群妻妾偷渡至香港。谁知，刚到香港又被骗光家财，全家一夜之间贫穷如洗。 她童年住过香港山区的木屋，发生火灾夺走了姐姐的眼睛，遭遇过香港最大的台风，一夜之间什么都没了。 母亲带着全家寄宿铜锣湾大楼楼梯下，捡剩菜回来吃。 为了讨生活，她三岁起就跟着母亲在码头向美国大兵兜售口香糖。所以后面就有了上面那个感人的故事。 10岁之前，惠英红的生活里只有铜锣湾的贫民窟和湾仔的红灯区。一包烟或口香糖能卖个1毛、2毛，没有水兵的日子，全家就靠积蓄为生。 即使是这样的童年，惠英红还曾经因为被误解偷懒，被父亲吊打。 ▲55岁的她提及往事，依然眼泛泪光，难以释怀。 惠英红曾说，算命的说她是公主命，可是是流放的公主，不过总归是公主啊。 12岁，惠英红因不愿再被人叫着“要饭的”，于是不再去红灯区叫卖了。当时能迅速赚钱的一个途径就是当明星。惠英红看到夜总会舞女的招聘启示，立刻报名了。 舞蹈学了九个月就去了美国、丹麦、澳洲表演，很快当上领舞，一跳就是两年多。 直到有一天，被大导演张彻看中，邀请她去拍戏。第一部戏是在邵氏出品的金庸剧《射雕英雄传》中，出演女二号穆念慈的角色。 5年后，也就是1982年，惠英红凭借电影《长辈》获得第1届香港电影金像奖最佳女主角奖。 二度拿金像奖的时候，已是金像奖第29届，凭借《心魔》再度拿下金像奖。 后来也陆陆续续创造出了很多让人现在都铭记的角色与经典。 比如说与杨丽菁、李赛凤、吴君如一起合作的《霸王花》系列。 再比如和关咏荷合作的《苗翠花》里，她饰演的三姨太，不知道大家还记不记得，里面卖的就是耿直，会武功的人设，总之很讨喜。 包括吴京版的《太极宗师》，里面的红姨，就是她塑造的。 当然，还有你们的灭绝师太，也是她塑造的。 很多女演员上位靠枕头，她靠拳头 总之呢，的作品，有两个特点，一个就是即便是一分钟的戏，也能演技好到让人记忆犹新，另外一个特点就是她的戏，一直是武戏比较多，当然这个与当时师从刘家良有关。李连杰的《南北少林》，成龙的《醉拳Ⅱ》都是出自他之手。 惠英红第一届拿金像奖，凭借的是《长辈》，也是出自他之手。 早期打戏都是真打，银幕上风光无限，银幕下可能被打得遍体鳞伤。女演员因为太痛放弃了，只有惠英红愿意坚持。为此惠英红吃尽了正常人无法想象的苦。 在没有保护措施的情况下连续被打，有一场戏打到一半，她跑出去吐，吐完回来再打，大概打到40多拳。 惠英红：“那时候还没有护垫，导演突然问副导演，有没有给我肚子做保护，副导演说没有，导演就随手把他的剧本给了副导演：‘给她垫到前面吧。’” 拍《八宝奇兵》时，要求演员从16楼跳下去，替身男演员吓得辞演了。惠英红亲自上阵，落地时整个背部擦伤，血流不止。事后发现威亚断裂，差一点出了事故。 1981年拍《长辈》，惠英红因为急性盲肠炎和腹膜炎，刚刚做完手术，拆线后的第8天，她就赶到了拍戏现场。 光辉的80年代，女演员要出头，不拍拳头便要拍枕头。 而惠英红拒绝了送上门来的枕头，坚守在拳头的阵地。 这股吃苦不服输的拼劲儿，为她赢得了相应的尊重和影坛地位，一代功夫片大师刘家良收她为徒，亲自传授武术，请她做电影御用女主角；香港武侠电影名导张彻收她做干女儿。 2015年惠英红做客鲁豫有约，鲁豫问她为什么这么拼？惠英红回答，当时支持她打下去最大的动力是“脱贫”。 “如果不熬过这一关，我就没机会了。我要成为明星，家里才能有好的生活。同期有几个一起的演员，都比我漂亮，我必须比她们更努力、更拼命。” 转型无路，抑郁自杀 而话说到底，凭借“打”能吃一辈子饭的，估计也只有成龙。男星里况且少之又少，何况是女星呢？所以惠英红后来戏是越来越少，在四十余岁的时候是事业低估。 90年代，功夫片势头走低，爱情片、文艺片崛起，惠英红意识到了戏路过窄的问题。 “钟楚红、张曼玉拍电影都是美美的，而我拍摄的电影却只有打打打。永远都是男装，脏得不得了，浑身的伤。” 人气下滑，加上伤病困扰，惠英红不再享受当“女侠”的荣耀，而是想成为一名真正的演员。 当时公司因为担心她打女的形象毁了，不支持她转型。 这段时间她虽然没演过什么主角，但很多内地观众认识惠英红，都因为这几部戏。 1997年，和关咏荷合作的《苗翠花》，她在里面饰演又耿直武功又好的三姨太。 1998年内地香港合拍的《太极宗师》，这剧当年火到不行，也让很多人记住了“红姨”。 ▲发带好fashion。 最经典的莫过于吴启华版《倚天屠龙记》，见过了惠英红版的师太，其他的灭绝都显得不那么灭绝了… 然而，很少有人知道，她在演这些角色时承受着巨大的心理落差。 不到10年时间，从一线打星跌过到万年女配，找来的角色不是阿姨，就是妈妈…惠英红又放不下架子求别人，最终推掉了所有的片约，消失了。 离开娱乐圈后，她患上了抑郁症，有段时间自我封闭，拒绝见人，甚至一度吃安眠药自杀。幸好妈妈和妹妹及时发现，把她抢救了回来。 好在自杀后又焕发了第二春，当然性格方面也开始有一些转变，包括接的角色。 不管是《幸运是我》，还是《倾世皇妃》里的杜飞虹，《唐宫燕》的武则天，都倾向于母性的转变。 这转型更多的其实是一种低头。因为她在2010年第二次拿下金像奖的时候说了一段话： “ “我风光过十几年，不知道为什么会跌落谷底，为什么会把自己逼进死胡同，但我很幸运有很好的家人。” 其实她不知道自己为什么突然就接不到戏了，不知道为什么一定要这样逼自己。 哪有那么多为什么？说到底还是性格太过尖锐。 这这尖锐体现在太多层面。 比如之前父亲病危，兄弟几个都拿不定主意的时候，她说放弃，“不救了，别让他再痛苦”。 这个出发点无疑是可以理解的，但注定会被世俗指骂。 惠英红进演艺圈的时候，哥哥姐姐却觉得演员行业不正经，甚至曾经要拿刀砍她。 包括自己的哥哥惠天赐，都不理解她。 惠天赐就是饰演黄日华版的《射雕英雄传》里的陆冠英。 当时和苗侨伟一起在《决战玄武门》里，一点也不输。 可惜之前做武替，不幸摔伤了脊椎骨，错过了黄金时期。在2012年时去世，说法是减肥过度。 即便是两个人生时少有来往，但在自己哥哥去世时，她是哭成泪人。 惠英红后来说到和家人的关系，以及自己这一路的选择时，表示自己并不后悔，觉得懂她的人，都会看到她的努力的。 红颜老去，兜兜转转，依然孑然一身 这种态度，不仅仅是用于对待自己的家人，包括自己的事业、爱情，都是如此。 看到这可能有人会说深港君是不是漏掉了她拍大尺度写真的事情。 恩，是的。这件事发生在1988年，当时她是自己出钱去的巴黎拍的写真。（大尺度部分已被我阅后即焚，不用谢，找了张图表示一下。 拍完之后，自己的男友接受不了这样的事情，怒斥自己不要吃去吃饭了。 想想倒觉得当时一直以打女形象出现的她，突然萌生这样的想法也不足为奇。 虽然不苟同一个女人为了证明自己是个女人，告诉大家自己是个女生就要去拍这样的照片，倒很认同她说的一句话，如果介意就不要在一起，不要妄图去改变另一半。 即便时隔多年谈及此事，她依旧觉得自己没有任何的不妥，觉得不尊重自己的另一半，不要也罢。 再说说她爱情观点里的一点：是就是是，不是就是不是。 惠英红与刘家良 之前媒体传她和自己师傅刘家良关系暧昧，她是这样回应的： “ 因为人家觉得惠英红一定掂。有几掂先？拍拖就唔掂。全行传我同刘师傅拍过拖，我从无承认过。愈避忌反而愈被人讲，我避忌，因为他老婆（翁静晶）我惹唔起。你问家辉（刘家良弟弟，著名武术指导刘家辉），他都怕了她，变成大家在邵氏停产後便甚少来往。但我永远是刘家班的人。 翁静晶老是大概长这样↓↓↓ 年轻时饰演过小龙女，张国荣版的，好看得不要不要↓↓↓ 惠英红说不敢惹她是不无道理的啊。 当时翁静晶是怎样嫁给刘家良的呢？在新闻里有一段翁静晶自己说过的话，说自己前世是金丝雀被刘家良饲养，所以今生投胎嫁给恩公： “ 我知道他不只一房太太，我跟他元配关系很好，她知道我有了刘师父的小孩后，就决定成全我们 她被港媒贴的标签是什么？厉害、命硬、克夫。 厉害在哪？16岁入演艺圈，演过《喝彩》《豆芽梦》《杨过与小龙女》，曾与张国荣传过绯闻，更被称作陈百强唯一爱过的女人，据说《偏偏喜欢你》就是为她而写的。 刘家良就曾经说过：“读书太厉害了，插花、厨艺、外语、哲学、法律，只要她想学，轻松上手，比谁都学得好。” 命硬在哪？ 钟保罗只和翁静晶合作过一部《喝采》，第一个死； 陈百强和翁静晶合作过两次：《喝采》、电视剧《突破》，第二个去世； 张国荣和翁静晶合作过三次：《喝采》《杨过与小龙女》《第一次》，最后一个去世…… 
 惠英红三夺影后 她是香港的第一个影后	 惠英红三夺影后 惠英红三夺影后 惠英红虽然在之前已经拿过了两次的金像影后和一次最佳女配角，但是在这次领奖时惠英红还是激动得泪洒舞台，甚至手都在抽筋。其实惠英红接拍《幸运是我》主要原因还是因为她的母亲，“我母亲有十几年的老人痴呆，拍这部戏时她已不懂吃饭，希望大家知道这些老人是要人关注，要人包容”。因为在戏中她饰演一名脑退化症患者的她在现实中她的母亲就患有同一病症。 惠英红三夺影后 据悉，这次惠英红第三次获得金像奖影后，便成为了历史上除了张曼玉外获得最多影后次数的女演员了，她只用了三次的提名便获得了这个成就。所以，惠英红实至名归啊！ 
 惠英红三夺影后 惠英红个人资料年轻时照片 惠英红嫁人了吗老公是谁	 再说说她爱情观点里的一点：是就是是，不是就是不是。 惠英红与刘家良 之前媒体传她和自己师傅刘家良关系暧昧，她是这样回应的： “因为人家觉得惠英红一定掂。有几掂先?拍拖就唔掂。全行传我同刘师傅拍过拖，我从无承认过。愈避忌反而愈被人讲，我避忌，因为他老婆(翁静晶)我惹唔起。你问家辉(刘家良弟弟，著名武术指导刘家辉)，他都怕了她，变成大家在邵氏停产後便甚少来往。但我永远是刘家班的人。 翁静晶老是大概长这样↓↓↓ 年轻时饰演过小龙女，张国荣版的，好看得不要不要↓↓↓ 惠英红说不敢惹她是不无道理的啊。 当时翁静晶是怎样嫁给刘家良的呢?在新闻里有一段翁静晶自己说过的话，说自己前世是金丝雀被刘家良饲养，所以今生投胎嫁给恩公： “我知道他不只一房太太，我跟他元配关系很好，她知道我有了刘师父的小孩后，就决定成全我们 她被港媒贴的标签是什么?厉害、命硬、克夫。 厉害在哪?16岁入演艺圈，演过《喝彩》《豆芽梦》《杨过与小龙女》，曾与张国荣传过绯闻，更被称作陈百强唯一爱过的女人，据说《偏偏喜欢你》就是为她而写的。 刘家良就曾经说过：“读书太厉害了，插花、厨艺、外语、哲学、法律，只要她想学，轻松上手，比谁都学得好。” 命硬在哪? 钟保罗只和翁静晶合作过一部《喝采》，第一个死; 陈百强和翁静晶合作过两次：《喝采》、电视剧《突破》，第二个去世; 张国荣和翁静晶合作过三次：《喝采》《杨过与小龙女》《第一次》，最后一个去世…… 当时媒体就说她命硬，她不服，出文说他们三个也同时出演过另外一部电影《失业生》，为什么不说是那部戏的女主角徐杰克死他们? 说到克夫，克的就是刘家良了。 不过这都是媒体的说法，港媒那边早年迷信就很多，只是八卦大概就都是这样罢了。 所以惠英红怎么可能是她的对手啊? 令人可惜的是惠英红迄今都依旧未嫁，未找到那个要和她共度余生的人。 如果以常人的思维来想，她就不可能是做女打星，更不可能自己出钱拍大尺度写真。 但她或许就是她，想想她的人生也没什么遗憾，让父亲安静走让母亲安心走，打小就出来为家分忧，对观众也有演技征服，无可挑剔。 她可能这辈子都在等那个打了胜仗回来，给自己说“我爱你”的人，可能她这辈子也等不到，但没有后悔的人生与没有遗憾的人生，谁也说不准到底哪种更幸福，不是吗? 有人说，惠英红的一生比电影剧本还要传奇，而她说， “经历了20岁的风华正茂， 30岁的落魄流离， 
 惠英红三夺影后，《人民的,强根劲宝胶囊名义》大热 | 真正的影帝/后不在娱乐圈！！_我的生活仓库,生活问题这里找答案 - 生活大内网	 惠英红三夺影后，《人民的,强根劲宝胶囊名义》大热|真正的影帝/后不在娱乐圈！！_我的生活仓库,生活问题这里找答案-生活大内网 惠英红三夺影后，《人民的,强根劲宝胶囊名义》大热|真正的影帝/后不在娱乐圈！！ 发布时间：2017-04-1109:43|作者：生活仓库|来源：生活大内网|浏览：1200次 第36届香港电影金像奖新晋影后惠英红三夺最佳女主角三夺金像奖影后！年近60的惠英红，说要一直优雅到老！华仔恭喜出炉影帝林家栋：你的努力电影圈也看到了 上海宽尚投资管理有限公司通过呱呱财经463588庖丁解盘进行原油诈 警惕新型骗局！长沙湘商优品电子商务有限公司 
 惠英红三夺影后 演技取胜曾宝仪劝曾志伟别演色狼原因竟是这	 惠英红 惠英红三夺影后.8月24日，影片《幸运是我》在沪举办以“幸运是我因为有你”为主题的沙龙活动，主演惠英红、陈家乐现身，采访中，惠英红大方透露择偶标准。电影《幸运是我》讲述了患有认知障碍的芬姨（惠英红饰）和生活窘迫的港仔阿旭（陈家乐饰）两个来自社会底层的陌生人，在大都市里萍水相逢，最后相互陪伴的温暖故事。谈及接下去的拍片计划，惠英红表示自己与任达华、伍佰合作的新片《MRS K》将会是她的最后一部动作片，因为如果再拍下去，她就没有信心了，可能也受不起伤了，“如果拍动作片要找替身，我又过不去自己去蒙骗你们。我是拍动作片起家的，去年拍了最后一个动作片，希望能有一个美好的ending。” 曾志伟 惠英红难掩激动之情，一开口就哽咽落泪。由于现实生活中，自己的妈妈和自己饰演的角色患有一样的病症，她也特别感谢自己的妈妈：“我今天特别紧张，因为我很想她。她因为患病十几年瘫在床上。这部影片让更多的人了解、包容这个群体。”她还特别感谢了影片的投资人，英皇杨受成先生：“很多人因为这个题材不赚钱，都不愿意投资。是他说不要紧，拍这样的电影可以认识更多这样的老年人，这是应该做的。” 
 惠英红三夺影后 获奖人你们都猜对了吗	 这篇文章相信很多朋友还不是很清楚，下面小编给大家带来了这问题的答案。相信大家在看完这篇文章内容之后，它一定不会再成为你的问题了，这是小编精心整理过的，不要错过哦！ 惠英红三夺影后，获奖人你们都猜对了吗。林家栋、惠英红分别凭借《树大招风》、《幸运是我》获得最佳男、女主角奖，曾志伟、金燕玲获最佳男、女配奖，第36届金像奖用没有太多争议的奖项，表彰了为香港电影奉献多年的戏骨们。 惠英红三夺影后 在这份获奖名单中也有传承，比如最佳服装造型奖，同样是两部作品提名，年轻的吴里璐赢了宗师级的张叔平;同时获提名原创电影音乐和原创电影歌曲的波多野裕介凭借《七月与安生》 获得最佳原创电影音乐奖，他在获奖感言中将合作者金培达称作老师，而在网络上，几乎找不到这位年轻音乐人的任何简介。28岁的黄进获得了新晋导演奖，他拍摄的《一念无明》也为曾志伟和金燕玲赢得了奖项，电影目前正在内地上映。大赢家《树大招风》则完全是一部新人创作，三位导演、三位编剧共同完成一部长片，获得最佳导演、最佳电影两项大奖，而作为他们师父和老板的杜琪峰，获提名电影《三人行》则颗粒无收。 惠英红三次入围三度获奖 命中率有点高 惠英红从章子怡手中接过了她的第三座最佳女主角的奖杯，后者也是两届金像奖最佳女主角，两位优秀女演员在这个舞台上的交集令人感动。 金像奖走过36个年头，第一届时，惠英红就曾凭借《长辈》获得最佳女主角，在这之后，她一度患上抑郁症，曾离开电影界多年，好在在亲友的帮助下，惠英红重获健康并振作起来。2010年时，她凭借《心魔》获得第29届金像奖最佳女主角奖，三度提名、三度获奖，命中率百分百。 惠英红三夺影后 获奖后的惠英红激动落泪，她哽咽道：“感谢《幸运是我》的导演，感谢我的搭档陈家乐。这次我那么激动，因为我拍这部戏是为了我妈妈，我妈有十几年的老年痴呆症，我拍戏的时候她已经瘫在床上，饭都不能吃了，我想让更多人知道，老人痴呆症需要更多的宽容。” 她还感谢了英皇老板杨受成对她的支持，“大家都知道这部戏不会收钱，但他说不收钱不重要，重要的是社会关怀，多谢杨生(杨受成)。” 最后，惠英红动情的追忆了双亲：“我第二次拿奖是为了我自己，当时我紧张到只有90多磅，这次拿奖我想让我妈知道，我没丢你的脸。她刚刚走了几个月，我第一次拿奖时我爸爸走了。我这次很希望我妈能在，很希望有家人能和我分享。” 惠英红三夺影后 获奖名单中当然也看得到合作，《湄公河行动》、《摆渡人》、《西游记之孙悟空三打白骨精》都是内地及香港合作的产出，最佳剪辑获得者David Richardson分别凭借《湄公河行动》以及银河映像出品的影片获得提名，让人深感两地之间的融合。 	
 惠英红向第三次影后冲刺却心情复杂：想念亡母	 惠英红 网易娱乐2月8日报道 据香港媒体报道，金像奖宣布了提名名单，两届金像影后惠英红再凭英皇电影《幸运是我》入围角逐影后，戏中她饰演脑退化症患者，身在台湾的惠英红表示收到提名消息后感到非常开心，尤其是得到香港自己人认同，同时也令她忆起亡母。 她感性地说：“我好希望将我妈妈形象拍出来，有提名已经系赢了，希望妈妈知道，我是有用心做这个角色，情绪好波动！又开心，又想起我妈妈，我希望到时候可以平平静静，打扮美美的，参与这个盛会”如果惠英红这次夺得影后，她将会是第三次封后。 
 第36届金像奖：惠英红爆冷夺影后林家栋拿影帝	 怒蛙网络|暂无评价|29|0|文档简介|举报 手机打开 怒蛙网络怒蛙网络系知名综艺影视娱乐推广公司、浙江...|总评分4.4|文档量805|浏览量199214 第 届金像奖：惠英红爆冷夺影后 林家栋拿影帝 曾志伟 惠英红 林家栋 月 日晚，第 届香港电影金像奖各大奖项尘埃落定。林家栋和惠英红分别加冕帝 后，曾志伟金燕玲凭《一念无明》夺最佳男女配角。余文乐周冬雨未能如愿拿下影帝影后。 惠英红激动落泪 惠英红凭借《幸运是我》第三次拿下金像影后，打败热门选手周冬雨、马思纯，证明姜 还是老的辣。惠英红是香港电影金像奖第一届最佳女主角（《长辈》），时隔 28 年凭《心 魔》第二次夺得影后，事业迎来第二春。此番拿奖她表示手直抽筋，这次拍《幸运是我》是 为了自己的母亲， 希望更多人关注老年痴呆， 她的母亲已经在几个月前去世， 她希望妈妈以 自己为荣。 《七月与安生》剧组走红毯 《七月与安生》此前获得 12 项提名，成为最大热门，基本涵盖了最佳影片、最佳导演、 最佳编剧、 最佳女主角等重量级大奖的提名， 不过最终只拿到最佳电影原创音乐奖。 《寒战 2 》赢得 10 项提名，最后也只拿下最佳音响效果奖。此前被看做黑马的港片《点五步》拿下 最佳新演员、最佳原创电影歌曲奖，不算差。只有星爷最惨，颗粒无收。争议颇多的《摆渡 人》还拿了摄影和美术奖。 拿下最佳男配、女配的曾志伟和金燕玲颁发最佳编剧奖 最佳男配、女配被《一念无明》两位老戏骨曾志伟、金燕玲收入囊中。曾志伟是第六次 入围、 第二次获奖， 去年的金像影后春夏为其颁奖。 曾志伟特别感谢导演黄进和他的女朋友 写了这么好的剧本，感谢对手余文乐。此前让曾志伟拿奖的是当年“新导演”陈可辛的《双 城故事》， 这一次是新导演黄进。这次曾志伟的儿子曾国祥也拿到提名，他说如果父子都能 拿奖就太棒了，不过未能如愿。 得奖专业户金燕玲这次是第十次拿到女配提名、第四次获奖。 她哽咽表示： “我还没想 过，做配角都能同时拿金马和金像， 我一直告诉自己，电影是大家努力的结晶，不要管戏份 
 击败周冬雨 惠英红三夺影后宝座	 影帝影后亲吻奖杯。 张雨绮 复古宫廷风黑裙 依旧女王气场。 惠英红 美裙高开叉大秀美腿 杨千嬅 紧身抹胸黑裙 婀娜多姿 周冬雨 小露香肩优雅迷人。 章子怡 穿深V裙大秀好身材。 美回来了！ 赵薇压轴红毯大走美艳暗黑风。 4月9日晚，第36届香港电影金像奖颁奖典礼在香港文化中心大剧院举行。最佳影片、导演、编剧和影帝均由《树大招风》获得，惠英红凭借《幸运是我》击败之前的夺奖热门周冬雨，第三次获得金像影后，领奖时激动到摔在台阶上。曾志伟、金燕玲凭《一念无明》夺最佳男女配角,此前获得12项提名的《七月与安生》仅将最佳原创电影音乐奖收入囊中。 本届金像奖总体来说可谓老戏骨的胜利——影后57岁，影帝50岁，男配64岁，女配63岁，四大演员奖得主的平均年龄高达58.5岁。 影后爆出冷门： 惠英红三度封后金像奖 林家栋首夺影帝 表演奖项中，影后方面爆出冷门，由于《七月与安生》双女主之一的马思纯事先宣布因工作原因缺席颁奖典礼，舆论纷纷看好另一位女主角25岁的周冬雨将获影后。不过，由章子怡颁出的影后奖项让现场所有人都大跌眼镜，由《幸运是我》的女主角惠英红获得，这是57岁的惠英红第三次夺得金像奖影后，成为历史上获得影后次数第二多的女演员。影后的获奖记录目前仍由张曼玉保持，她以5座影后奖杯遥遥领先。此前大热的周冬雨未能获奖，这也让内地女星连续夺得影后的记录停留在三年（春夏、赵薇、章子怡）。值得一提的是，惠英红曾是1982年第一届金像影后的得主。惠英红三次入围金像女主，三次获奖，中奖率高达100%。 影帝方面，《树大招风》中，任贤齐和林家栋双双获得影帝提名，而被视为金马最大遗珠的余文乐也以《一念无明》获得影帝提名。最终林家栋夺得影帝，首次提名最佳男主便荣膺影帝的林家栋将一个不安犹疑而充满心计的危险悍匪演绎得十分深刻。 老戏骨的胜利！ 曾志伟时隔20年再夺男配 金燕玲蝉联最佳女配 第36届金像奖最佳男女配角花落同一部戏，曾志伟、金燕玲凭借在《一念无明》中的精彩表现获此殊荣。金燕玲是第十次提名最佳女配，第四次获奖，去年她以《踏血寻梅》拿下金像女配，今年蝉联。曾志伟则是第6次入围男配角，第2次获奖，上一次还是20年前的《甜蜜蜜》。1997年的《甜蜜蜜》中，曾志伟饰演的豹哥让他擒获了自己的第一座最佳男配角奖杯。他在《一念无明》中饰演父亲黄大海一角的隐忍诠释，使得自己时隔20年再夺金像奖杯。曾志伟笑言一切都是宿命，1997年拿奖要感谢当年还是新导演的陈可辛，如今拿奖靠的也是新导演黄进的作品。 
 美国小学发生枪击学生四处逃窜 现场真相曝光	 全景网综合媒体 当地时间2017年4月10日，美国加州圣贝纳迪诺市，一所小学发生枪击事件，已造成两名成人死亡，两名学生受伤。据报道，警方称一名男子持枪打死一名女教员后自杀，警方认为这是一起谋杀和自杀事件。 周一（4月10日）美市时段，美国加利福尼亚州的圣贝纳迪诺郡的North Park小学据称发生枪击事件，事件造成两名成人死亡，两名学生受伤。 圣贝纳迪诺发言人表示，“枪击者倒下了，有3位受害人。” “其中一位为老师，另两位的身份尚不清楚，他们目前的状况还不清楚。我们认为形势已经受到控制。” 据外媒报道称，圣贝纳迪诺郡小学枪击事件已造成两名成人死亡。 圣贝纳迪诺郡警长表示，枪击造成四人受伤，“正在接受救治”。枪击嫌疑人“可能也倒下了”。他认为此次枪击事件为自杀式袭击。 据NBC新闻报道，这可能是涉及到老师的家庭暴力问题。消防队员已经建立一个分类区域评估和治疗受害者。事发学校已经关闭。 据最新消息称，圣贝纳迪诺市警局的Mike Madden表示，当天枪击事件发生至当地时间上午10：27，枪手进入一间教室后开枪射击，导致一名女教师死亡，随后饮弹自尽。目前警方定性为自杀式谋杀案，但枪手和死亡教室的关系尚未被证实。 当地消防局发言人表示，两名学生受重伤且有生命危险，其中一人已经用直升机转送医院，另一人则由救护车转移出枪击现场。 
 美国小学枪击惨案震惊世界	 冷血枪手大开杀戒 【英国《独立报》网站12月14日报道】题：美国最严重校园枪击事件 美国遭遇史上最严重的校园枪击事件，一名枪手今天在康涅狄格州一所小学开枪打死包括20名儿童在内的26人，枪手后来也被发现死在现场。包括枪手和另一名仅能确定是与枪手生活在一起的、死于另一不同地点的人在内，共28人丧生。 早些时候，警察和其他执法人员接到紧急呼救电话后赶到现场，看到受惊的小学生冲出位于纽约市东北65英里的纽敦的桑迪胡克小学。康涅狄格州警察局的保罗·万斯说，18名儿童在学校即死亡，另两名在送医后死亡。包括枪手在内的7名成人在学校被杀，一人在学校受伤，还有一人被发现死于纽敦的另一个地点。 数小时后，举国震惊，每个人都惊惧地关注着这个新英格兰南部的安静小城发生的事件。美联社援引一位不愿透露姓名的执法人员的话说，凶手名叫亚当·兰扎，但这一点并未在下午举行的、康涅狄格州州长丹·马洛伊参加的情况通报会上得到证实。据美联社报道，亚当·兰扎的哥哥、据称来自于新泽西州霍博肯的瑞安早些时候被执法人员误当作枪手并接受了讯问。 【彭博新闻社网站12月15日报道】一名枪手14日闯入康涅狄格州纽敦的桑迪胡克小学大开杀戒，导致20多人丧生，其中包括20名儿童。 据两名执法人员称，枪手本人已死亡，他在这所小学工作的母亲也是受害者之一。经确认，嫌疑人为亚当·兰扎，现年20岁。 这是继2007年弗吉尼亚理工大学枪击案以来美国最严重的枪击事件，也是枪击案频发的2012年中的最新一起。仅3天前，俄勒冈州波特兰一家购物中心发生枪击事件，3人丧生。今年8月，一名枪手在威斯康星州奥克里克一座锡克教寺庙内夺去6条生命。今年7月，在科罗拉多州奥罗拉的一家电影院，一名蒙面枪手向观众扫射，造成12人死亡，58人受伤。 当地警方发言人保罗·万斯说，警方当天9时30分左右接到这所小学的报警，枪击发生在两间教室内。一名执法人员称嫌犯使用了一支0.223英寸口径步枪。 康涅狄格州州长马洛伊表示，这是“一场难以言喻的悲剧”。 总统致哀动情落泪 【英国《独立报》网站12月14日报道】康涅狄格州今天发生校园枪击案后，显然陷入极度悲伤的奥巴马总统在发表全国讲话时，多次停下来令自己从悲痛情绪中平复，并用手指拭去眼角的泪滴。他提到了年轻生命令人悲伤的陨落，大多数死者都是“年龄在5至10岁间的孩童”。 他说：“在过去几年中，我们经历了太多这样的悲剧。每次听到这样的消息，我的反应都不像是一名总统，而是和其他家长一样的心情。今天这种感觉尤为明显。” 在谈到年轻的遇难者时，他说：“他们本来拥有未来的大好人生生日、毕业典礼、婚礼、自己的孩子……因此今天我们的心，为这些孩子的父母、祖父母和兄弟姐妹而破碎，为那些失去了家人的家庭而破碎。” 【美国之音电台网站12月14日报道】奥巴马周五流着眼泪对全国公众发表讲话，他说康涅狄格州的校园枪击案让“我们的心都碎了”。 奥巴马下令白宫和全美各地的政府办公楼下半旗表示哀悼。他说：“大多数死于今天枪击案的是孩子，是年龄在5至10岁间的孩童。整个人生正在他们面前徐徐展开。” 奥巴马称枪击事件是“极其邪恶的犯罪行为”。他保证将动用联邦资源帮助康涅狄格州政府。 【英国《每日邮报》网站12月14日报道】在一所小学发生惨案后，美国总统奥巴马轻拭着眼泪说，美国经历了太多的枪击案，他将推动严格的枪支管制。 动情落泪的奥巴马说，现在已到了将政治分歧放到一边，采取行动阻止类似悲剧再次发生的时候了。 在谈到枪击案的大多数受害者都是5至10岁的孩子时，奥巴马一度哽咽，多次暂停讲话。 现代以来，很少有国家元首如此强烈地公开表达自己的悲伤情绪。 国际社会同声谴责 【法新社联合国12月14日电 】一名持枪男子今天在美国杀害了20名小学生和多名教师，各国领导人表示震惊，这也是有史以来最严重的校园枪击案之一。 联合国秘书长潘基文致信康涅狄格州州长，“对这起令人震惊的凶杀事件”致以“最沉重的哀悼”。他在谴责这起“可怕”的凶杀案时说：“把儿童作为目标令人发指且难以置信”。 欧盟委员会主席巴罗佐说他“极为震惊”，并称这是一起“惨剧”。加拿大总理哈珀说：“这则消息真可怕。”澳大利亚总理吉拉德说：“我们和美国人民一样对这起无谓且不可思议的恶行感到震惊。” 【路透社伦敦12月14日电 】在康涅狄格州发生校园枪击案后，欧洲各国领导人及民众在向美国致哀的同时表示震惊。 在致奥巴马的信中，法国总统奥朗德说：“在这一悲痛时刻，我对小学校园发生的这起造成多人死伤的无以言表的暴力行为深感震惊和悲痛。” 英国首相卡梅伦发表声明：“我的心与那些伤者以及失去至亲的人们同在。他们的孩子还有大好前程，却这么小就被剥夺了生命，想到这就令人心痛。” 报纸、网站、广播和电视对这起事件进行了持续报道。德国发行量最大的报纸《图片报》的头条是：“恐慌！尖叫！大事件！美国校园发生大屠杀”。 【法新社伦敦12月15日电 】英国女王伊丽莎白二世周五告诉奥巴马，她对美国学校枪击事件“深感震惊和悲伤”，这是她对一起悲剧作出的罕见的公开回应。 86岁的女王说：“我非常震惊和哀痛地获悉今天发生的这起重大伤亡事件，特别是新闻提到很多遇难者是儿童。” 女王通常很少公开发表评论。她说：“逢此艰难时刻，菲利普亲王和我一起对您和美国人民表达我们衷心的哀悼之情。” 枪支管制呼声再起 【德新社华盛顿12月14日电 】支持枪支管制的活动人士今天傍晚聚集在白宫外，要求制定更加严格的武器管制法。几小时前一所学校发生枪击案，造成20多人死亡。 上百人聚集在白宫前面，制止枪支暴力联盟参加了集会。枪击事件后，示威者举行了肃穆的烛光守夜活动，他们唱起歌曲，高举标语。 【路透社华盛顿12月14日电 】今天发生在一所学校的枪击案再次向奥巴马及其他美国民主党成员施压，迫使他们重新考虑多年来在枪支管制法上的谨慎态度，解决武器获取过于容易的问题。 枪支管制支持者说，发生在桑迪胡克小学的这一幕，势必会激起公众讨论。 奥巴马上月的成功连任让这些人看到希望，因为连任将让向来支持枪支管制的奥巴马有能力着手处理这一问题，而不必在其第二任期内担心政治后果。然而，奥巴马仍要面对共和党主导的众院，后者可能会给该领域的改革设置障碍。 【美国有线电视新闻国际公司网站12月14日报道】估计美国公民手中持有2.7亿支枪，这让美国成为世界上人均拥有枪支最多的国家。 美国人的集体记忆一次又一次留下枪支烙印从约半个世纪前肯尼迪和马丁·路德·金遇刺，到1999年哥伦拜恩中学和2007年弗吉尼亚理工大学的枪击案。 美国宪法在其《权利法案》中宣称：“人民持有和携带武器的权利不可侵犯。”2008年和2010年的最高法院裁决加强了这一宪法权利，大幅降低了联邦及地方政府对枪支拥有权的限制。 支持枪支拥有的议员也很积极。美国大约一半的州实行允许枪支拥有者在大多数公共场合公然持枪的法律。大多数州的法律允许公民在受到威胁时开枪，甚至有时即使他们能够逃脱威胁而避免冲突，也可以选择开枪。 
 美国加州小学发生枪击事件	 4月10日，在美国加利福尼亚州南部圣贝纳迪诺，疏散出来的小学生与家人团聚。 美国警方10日最新消息，加利福尼亚州圣贝纳迪诺北园小学枪击事件死亡人数已升至3人，包括一名8岁小学生。 新华社发 
 美国一小学发生枪击事件 死亡人数升至3人	 原标题：快讯：美国加利福尼亚州一小学枪击死亡人数升至3人包括一名小学生 新华社快讯：美国警方10日说，加利福尼亚州圣贝纳迪诺北园小学枪击事件死亡人数升至3人，包括一名8岁小学生。 
 美国一小学发生枪击案致3伤 枪手疑是14岁男孩(图)	 当地时间2016年9月28日，美国南卡罗来纳州一学校发生枪击案，致2名学生和1名教师受伤。 原标题：美国一小学发生枪击案枪手疑是一名14岁男孩(组图) 美国南卡罗来纳州一小学28日发生枪击案，两名小学生和一名教师受伤。枪手疑是一名14岁男孩，现已被拘。 据美国媒体报道，枪击案当天中午发生在南卡罗来纳州西部安德森县汤维尔小学操场。当地急救部门说，一名小学生脚部中弹，一名小学生腿部中弹，一名教师肩部中弹，3人随即被送往当地医院。 当地警方说，该男孩持手枪向操场上的小学生开枪，但没有进入学校。一名志愿消防员闻声赶到现场将他制伏。此后，警方在该男孩家中发现其父亲已中弹身亡。这个男孩从小在家里学习，没有进过学校，目前作案动机不详。 安德森县人口近20万，汤维尔小学约有280名学生和30名教职员工。枪击案发生后，全体小学生疏散，学校宣布本周停课。 
 突发|美国加州一所小学发生枪击事件 3人死亡 1学生重伤	 （北京时间记者 李洲报道）据外媒报道，美国加州警方表示，当地时间本月10日在圣贝纳迪诺市一所小学发生的枪击事件已造成三人死亡，其中包括一名8岁的学生和一名教师，另有一名学生受伤。 据报道，圣贝纳迪诺市警察局副警长麦克·马登表示，事件发生在当天上午10时27分，位于北H街5378号的北公园小学一间教室内，一名男子持枪打死一名女教员后自杀，两名学生在事件中重伤，生命危急，送院救治。 警察负责人加洛德·布尔关说，受害者是两个成人。他说枪击事件是嫌疑人的"谋杀-自杀"企图。不久，又传来一名8岁学生的死讯，死者增至3人。 据了解，事发的北公园小学大约有500多名学生，从幼儿园至6年级，大多数来自低收入的拉丁裔家庭。圣贝纳迪诺市位于加州南部，人口约21万多，距离洛杉矶以东约96公里。 2015年12月，在圣贝纳迪诺的一个残疾人中心也发生过枪击，造成14人死亡，21人受伤。 ​ 
 美国康涅狄格州一小学发生严重枪击事件	 12月14日，在美国康涅狄格州纽敦市，发生枪击事件的桑迪胡克小学的学生家人向警察了解情况。当天，美国康涅狄格州纽敦市一所小学发生严重枪击事件。据当地警方宣布，目前至少造成包括第二现场在内的28人死亡，其中20名是儿童。 
 过去十年美国发生的主要校园枪击案	 新华网北京10月2日电 据新华社新华国际客户端报道，10月1日，美国西北部俄勒冈州罗斯堡的安普夸社区学院发生枪击事件，导致至少10人死亡，7人受伤。这是救援人员运送伤者。 美国枪支管理松懈，枪支泛滥，枪祸不断，即便是本该安全的校园，也时常成为枪击事件的发生地。 2015年10月1日，在美国西北部俄勒冈州安普夸社区学院，警方在出事的校园内搜查。（图片来源：法新社） 过去的十年里，美国发生的主要校园枪击事件有： 2005年3月21日，明尼苏达州一个印第安人保留地内一名16岁学生打死自己的祖父母后又闯进当地一所高中校园，开枪打死7人，打伤15人，然后自杀。 2005年11月8日，田纳西州坎贝尔县中学发生一起校园血案，一名14岁中学生开枪将一名校长助理打死，校长和另一名校长助理身受重伤。 2006年8月24日，佛蒙特州奇滕登县一所小学发生枪击案，一名枪手在学校内外打死2人、打伤3人后开枪自伤，最后被警察逮捕。 2015年10月1日，在美国西北部俄勒冈州罗斯堡，人们在出事后相互安慰。（图片来源：美联社） 2006年10月2日，宾夕法尼亚州兰开斯特县一所社区学校内发生枪击事件，造成5名女生死亡，凶手饮弹自尽。 2007年4月16日，弗吉尼亚理工大学发生美国历史上最严重的枪击事件，一名韩裔学生在校园内开枪行凶，在打死32人、打伤多人后自杀。 2008年2月14日，一名男子在美国北伊利诺伊大学演讲厅向人群开枪，打死5人，打伤18人。凶手随后自杀。 2009年4月10日，密歇根州底特律市西郊亨利·福特社区大学校园内发生枪击案，造成2人死亡。 2011年12月8日，弗吉尼亚理工大学再次发生枪击案，造成2人死亡 。 2015年10月1日，在美国西北部俄勒冈州罗斯堡的安普夸社区学院，警察在疏散在校师生时，检查他们的随身物品。（图片来源：路透社） 2012年4月2日，加利福尼亚州奥克兰市一所大学发生枪击事件，造成7人死亡，另有多人受伤。 2012年4月11日，洛杉矶南郊的南加大校园附近，两名中国留学生在车中遭枪击身亡。 2012年12月14日，美国康涅狄格州纽敦的桑迪胡克小学发生恶性枪击案，造成20名儿童与6名成人死亡。在袭击学校之前，20岁的枪手亚当·兰扎在学校附近住所打死母亲南希·兰扎，在酿成血案之后开枪自杀身亡。 
 美国小学发生重大枪击案 至少27人丧生	 今年美国发生的第二起重大枪击案件，死者多为5到10岁小孩 美国康涅狄格州的Sandy Hook小学，在当地时间14日上午9时40分发生枪击案件，根据官方证实，已至少造成27人丧生，其中包括20名儿童，以及学校校长。而这些小孩的年纪大多在5到10岁之间。 官方证实，枪手尸体已经在现场发现。枪手是一名20岁男子，名字叫Adam Lanza。他的目标是在该小学幼儿园部任教的母亲，但他持枪闯入校园后，同时射杀了教室中的小孩。 这个小学位在康涅狄格州的纽镇(Newtown)，位在纽约市东北方约70英里。当地居民在受访时表示惊讶，他们向美联社表示，一直以为这个历史悠久的小镇，是最安全的地方。 美国总统奥巴马在听取白宫反恐顾问汇报这起枪击案后，在当日下午召开记者会表达哀悼。他在记者会中多次拭泪表示，美国经历太多像康涅狄格州枪击案这样的悲剧，这次事件让“美国人的心也跟着碎了”。 奥巴马表示，他已致电康涅狄格州州长，并对受影响家庭致以深切慰问。他还强调，国家将会采取具体行动防止未来可能的悲剧，并下令白宫和政府建筑物下半旗致哀。 这是美国在今年发生第二起震惊全球的重大枪击事件。上一次是在7月20日的美国科罗拉多州，电影蝙蝠侠首映会上，枪手霍姆斯（James Holmes）持枪闯入扫射，导致12人死亡、59人受伤。■ 
 美国小学枪击案致27亡 或成美最惨枪击案	 人民网旧金山12月14日电 （记者 韩莎莎）美国康涅狄格州西部纽镇（Newtown）的桑迪·胡克(Sandy Hook)小学14日遭遇枪击案。目前，枪击事件已造成至少27人死亡，其中18人是儿童。 据当地警察称凶手已经在学校内击毙。但是，警察拒绝透露具体死亡人数。CBS报道称，18名儿童以及9名成年人在该枪击案中丧生。该凶手是否在这死亡的9人名单中尚且未知。但是，CNN报道称，该校校长以及一名心理学家已经证实死亡。 一旦死亡人数确定，将成为美国历史上最惨重的枪击案之一。当地媒体称此次事件必然引发新一轮枪支管控的争议。 目击者称听到大约有100多声枪声。事发地位于康涅狄格州中部纽敦(Newtown)。据报道，此地被认为是美国较为安全的城镇，突然发生严重枪击案令人感到极为震惊。 纽镇距离美国纽约北部60英里。 
 美国加州一小学发生枪击事件 至少2死2伤	 新华社洛杉矶4月10日电（记者郭爽）美国加利福尼亚州南部圣贝纳迪诺北园小学一教室内10日上午发生枪击事件，已造成2人死亡、2名小学生受伤。 圣贝纳迪诺市警察局长贾罗德·伯关随后在社交媒体上说，枪击事件现场有两名成人死亡，另有两名学生已被送往医院救治。 警方认为这是一起“谋杀、自杀”事件，两名死者或为枪手和一名教师。目前警方仍在搜索现场。 现场视频显示，该校校园内有多辆警车、救护车，校园附近聚集了不少神情紧张的家长，该校内学生乘坐校车被转移至附近高中、加州州立大学圣贝纳迪诺分校等地。（完） 
 美国又现小学枪击案 一男子手持AK47闯入亚特兰大小学	 人民网8月21日讯 据台“中广新闻”报道，美国亚特兰大市郊迪卡尔布郡一家小学发生校园枪击案，警方拘捕一名据报持有AK47自动步枪的男子。初步消息指，学校的800多名师生没有受伤，由警方用校巴疏散至附近一家百货公司的停车场。这名年约20多岁全身黑衣的枪手，是在中午过后闯入校园，要胁一名职员致电当地一个电视台，并表示要与警方对话，之后传出枪声。（刘融） 
 美国加州一小学发生枪击事件 四人遭到枪击两人遇难	 FX168财经报社(香港)讯 周一(4月10日)美市时段，美国加利福尼亚州的圣贝纳迪诺郡的North Park小学据称发生枪击事件，事件中有四人遭到枪击。 （图片来源：Zerohedge、FX168财经网） 圣贝纳迪诺发言人表示，“枪击者倒下了，有3位受害人。” “其中一位为老师，另一位的身份尚不清楚，他们目前的状况还不清楚。我们认为形势已经受到控制。” 据外媒报道称，圣贝纳迪诺郡小学枪击事件已造成两人死亡。 （图片来源：Zerohedge、FX168财经网） 圣贝纳迪诺郡警长表示，枪击造成四人受伤，“正在接受救治”。枪击嫌疑人“可能也倒下了”。他认为此次枪击事件为自杀式袭击。 据NBC新闻报道,这可能是涉及到老师的家庭暴力问题。消防队员已经建立一个分类区域评估和治疗受害者。事发学校已经关闭。 
 14日美国发生严重枪击案，这次发生在幼儿园	 导读： 路透社报道，美国白宫称，总统奥巴马刚刚与联邦调查局局长和康涅狄格州州长通话，表达他对康州西部纽镇学校枪击事件的哀悼。 路透社报道，美国白宫发言人卡尼称，奥巴马总统已获悉康涅狄格州纽镇桑迪-霍克小学发生枪击案，目前白宫正在等待更多的相关信息。卡尼说，这一事件是个悲剧，未来有可能讨论相关的政策立场，奥巴马总统依然致力于恢复禁止攻击型武器禁令。枪击案已造成27人丧生。 警方没有透露更多的枪击案细节。预计当天下午１点将召开新闻发布会。 美国大西洋连线报道，美国康涅狄格州警察已 路透社报道，美国白宫称，总统奥巴马刚刚与联邦调查局局长和康涅狄格州州长通话，表达他对康州西部纽镇学校枪击事件的哀悼。 路透社报道，美国白宫发言人卡尼称，奥巴马总统已获悉康涅狄格州纽镇桑迪-霍克小学发生枪击案，目前白宫正在等待更多的相关信息。卡尼说，这一事件是个悲剧，未来有可能讨论相关的政策立场，奥巴马总统依然致力于恢复禁止攻击型武器禁令。枪击案已造成27人丧生。 警方没有透露更多的枪击案细节。预计当天下午１点将召开新闻发布会。 美国大西洋连线报道，美国康涅狄格州警察已经抵达桑迪-霍克学校枪击案犯罪嫌疑人家中。 加拿大环球邮报报道，美国康涅狄格州西部纽镇的桑迪-霍克小学枪击案已造成27人丧生，其中包括18名儿童。枪手可能是一名学生的父亲，已被击毙。据未经证实报道，可能还有第二名枪手。报道称，如死亡数字得到证实，这将是美国史上最严重的枪击案。 美国康涅狄格州一所小学当地时间14日早晨发生枪击案，据美联社报道，至少有27人被杀，其中包括18名儿童，并有多人受伤。 枪击案发生在位于康涅狄格州中部的钮敦(Newtown)的一所小学，该校名为 Sandy Hook，有39名教师和约650名学生。 。康州州警于14日上午9点40分（北京时间14日晚10点40分）接到报警求援。目前该学校及附近街区已被全面封锁。 美联社和当地媒体报道称，枪手是身份还未得到确认的成年男子，已经被击毙。现场找到两支手枪。警方表示已经有多名受伤者被送往医院。 据WABC报道，该枪手24岁，装备了4支武器，并身穿防弹背心。 很多学生--一些大哭，一些手拉手--被该校老师护送离开了学校。一些目击者称听到多达100次枪声。 另有目击者向当地电视台透露，她看到一名学生满脸是血，还有一名学生手部受伤。 此次枪击事件仍在进一步调查中。 PS：对于在体制如此优秀的美国都发生这么惨无人道的事情，难免让某些动物寝食难安啊。这下子这哥儿们让某些动物很没面子啊！大家怎么看？无论你是什么立场，小孩儿都是无辜的，请不要说出有悖于人性的言论。 本文内容于 2012/12/15 8:56:26 被小编a32编辑 赞 
 美国小学发生枪击 美国果然是个自由度极高的国家	 核心提示 ：当地时间2017年4月10日，美国加州圣贝纳迪诺市，一所小学发生枪击事件，已造成两名成人死亡，两名学生受伤。据报道，警方称一名男子持枪打死一名女教员后自杀，警方认为这是一起谋杀和自杀事件。 美国频繁发生大型枪击案的原因，是因为美国人拥有持枪自由，导致枪支泛滥。美国人均拥有枪支数世界第一，每100个美国居民拥有枪支112.6支，平均每人超过一支。枪支泛滥，必然导致枪击案频发。美国枪击案的数量和死于枪击的人数都是世界第一。2015年美国总共发生了53000多起枪击案，因此死亡13000多人，受伤27000多人，其中未成年人伤亡3300多人。平均来说美国每天有大约30人被枪击杀害，按人口比例算是其他发达国家的五、六倍。美国各个州对枪支管制的法律不一样，有的宽松一些，有的严厉一些。有研究做过统计，不同州的枪支管制程度和枪击案之间存在密切关系，管理得越松，枪击案比例通常也越高。路易斯安那州的枪支管制是全美国最松的，路易斯安那州也是全美国枪击案发生率最高的，每10万人就有19人死于枪击案，是枪击案发生率最低的夏威夷州的六倍。 
 美国一小学发生枪击事件 美国小学发生枪击视频完整版	 美国小学发生枪击视频 最新资讯 当地时间10日上午，北京时间今天凌晨，美国加利福尼亚州南部圣贝纳迪诺北园小学传出枪声。目前，这起枪击事件已经造成1名成年人和1名8岁的小学生遇害，还有1名小学生伤势严重，枪手则饮弹自尽。 美国小学发生枪击视频地址 ：》》》http://www.orsoon.com/android/177213.html 事发时小学大门已经关闭，正在上课期间。枪手用身份证件登记后，正常进入校园，随后进入一间教室，向正在上课的女老师连开数枪，导致其当场死亡。随后枪手饮弹自尽。而事发的这间教室是一个特殊儿童教室，当时有一年级到四年级总共15位学生在教室上课。不幸的是，在枪手向女老师开枪的同时，有2名站在女老师身后的小学生严重受伤，其中1名八岁的小学生在被送往医院后不治身亡，而另1名9岁的学生还在重症监护室。 由于这些特殊儿童行动不便，无法逃离，亲眼目睹事发现场给这些孩子们带来了极大的心里创伤。事件发生后，警方及时将学校600多名学生安全转移至附近的一所高中，随后通知家长领取孩子，并对家长进行了严格的身份审核。 根据警方刚刚调查的信息显示，枪手与被枪杀的女老师是夫妻关系，都是53岁，是附近的居民，警方已将这起案件认定为家庭暴力的枪杀案。目前还不能确定枪手是否在学校遗留了其他武器或弹药。因此学校将被封闭两天，以便进行更详细的调查。 小编寄语 以上就是小编给大家带来的美国一小学发生枪击事件 美国小学发生枪击视频完整版全部内容,对美国小学枪击事件,美国小学发生枪击,美国小学发生枪击视频,感兴趣的朋友,希望本文对大家有所帮助! 
 美国出现了枪杀案，杀了20个小学生，那美国看到这个情景以后，会不会拥有枪支呢	 兄弟实话和你说吧，在美国，禁枪是不可能的，你知道美国宪法是怎么写的吗？公民持有枪支的权力是受宪法保护的，是不容侵犯的。就连美国总统想禁枪都不敢呢，那是美国文化，不是轻易就能改变的。你知道，美国的政客有多少是代表军火商的利益的吗？禁枪，哈哈，除非他们干到头了。 本回答由网友推荐 评论 
 图解美国小学枪击案全过程 枪案主要时间节点	 复制链接] 字体：大中小 美国东部时间12月14日上午，美国康涅狄格州纽镇桑迪-胡克小学发生枪击案。案件造成26人丧生，其中包括20名6-7岁的一年级学生。美国总统奥巴马在全国演说中动情地说：“今天逝去的大多是5-10岁天真烂漫的孩子。他们原本还有漫长的人生路要走，要过很多回生日、要毕业、结婚、然后有自己的孩子……惨剧让人心碎。”英国每日邮报通过图解勾勒了整个案情经过。以下是枪击案的主要时间节点： 当地时间12月14日早晨，枪击案嫌犯亚当-兰扎在枪杀自己的母亲后，开着母亲的汽车离开位于康涅狄格州纽镇的家。 当地时间9时30分（北京时间14日22时30分）：纽镇桑迪-胡克小学开始上课。 9时35分（北京时间14日22时35分）：警方首次接到枪击报案，警察在10分钟后到达案发现场。 9时40分（北京时间14日22时40分）：枪击在学校的一个办公室和一个教室内继续。 9时45分（北京时间14日22时45分）：特警队到达，并检查学校建筑。 10时（北京时间14日23时）：有关死者人数的报告开始公布。总统奥巴马获悉枪击案。 10时30分（北京时间14日23时30分）：警方宣布枪手身亡。之后明确枪手系举枪自尽。 12时10分（北京时间15日凌晨1时10分）：首次报道的嫌犯姓名为瑞安-兰扎，24岁。后来证明此信息错误。 13时08分（北京时间15日凌晨2时08分）：康州新闻发布会上公布的枪击案死亡人数为27人。警方称，遇难者中包括学校的工作人员和孩子。 14时（北京时间15日凌晨3时）：警方宣称在纽镇犯罪嫌疑人的家中发现一具尸体。 14时40分（北京时间15日凌晨3时40分）：警方调查枪手的哥哥瑞安-兰扎在新泽西的住所，并将瑞安带往 警局调查。 14时47分（北京时间15日凌晨3时47分）：美国总统奥巴马下令全国降半旗为遇难者致哀。 15时17分（北京时间15日凌晨4时17分）：奥巴马在白宫就枪击事件发表讲话，唿吁美国人为避免此类悲剧事件“采取有意义的行动”。奥巴马在演说中曾数度哽咽。 17时（北京时间15日早晨6时）：确认枪手姓名为亚当-兰扎。加拿大华人网 http://www.sinonet.org/ 
 关于 美国小学枪击 的介绍，暂时空缺。	 12月15日 12:03 美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，造成至少28名人员丧生的重大伤亡，其中大多数是5到10岁的儿童。这是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。 这起枪击案当天上午发生在康州西部纽敦县的桑迪胡克小学。当地警方负责人保罗。万斯在新闻发布会上说，警方约9点半接到... 美国小学枪击案至少28死 嫌犯母亲在该小学任教 12月15日 08:35 美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，造成至少28名人员丧生的重大伤亡，其中大多数是5到10岁的儿童。这是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。 这起枪击案当天上午发生在康州西部纽敦县的桑迪胡克小学。当地警方负责人保罗。万斯在新闻发布会上说，警方约9点半接到... 美国小学枪击案致30人死亡 至少18名儿童遇难(组图) 12月15日 06:56 新华网华盛顿12月14日电（记者王丰丰 易爱军）美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，造成重大伤亡。当地媒体报道说，包括枪手在内的近30人死亡，其中大多数为儿童。 这起枪击案当天上午发生在康涅狄格西部纽敦的桑迪胡克小学。当地警方负责人保罗·万斯在电视直播的新闻... 美国小学枪击案犯携4种武器进两个教室开杀戒 12月15日 09:29 全副武装的警察人民网12月15日电 美国康涅狄格州纽顿市一所学校14日上午发生严重枪击案，至少造成26人遇难，其中包括18名5-10岁的小学生。警方称，惨剧发生在Sandy Hook小学，该校校长和多名教师也可能在本次枪击案事件中遇难。目击者称，现场传来几十声枪... 美国小学枪击案枪手作案时冷静 死者无逃生机会 12月15日 11:44 中新网12月14日电 综合报道，美国康涅狄格州桑迪·胡克小学在当地时间14日发生枪击案，截至目前已造成包括枪手在内的28人丧生，其中20人是5至10岁的儿童。美国总统奥巴马向受害者表示慰问，并下令降半旗致哀。幸存学生听见尖叫声 枪手动机不明康涅狄格州警方... 桑迪·胡克小学枪击案后，美国98天里又有2243人因枪击案死亡 03月24日 16:15 民主的典范！从2012年12月14日截止到2013年3月22日，造成28人（其中有20名儿童）死亡的美国纽敦桑迪·胡克小学校园枪击案已经过去了98天。据美国媒体统计，在这98天之中，全美国每天都有枪击案发生，一共造成了至少2243人死亡。美国当地时间2012年1... 美国康州小学枪击案致28人丧生 12月15日 12:09 中广网北京12月15日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，当地时间14日上午9点40分，即北京时间昨晚（14日）10点40分左右，美国康涅狄格州西部的纽镇警方接报警称，纽镇的桑迪-霍克小学发生枪击案。最初的消息称，枪手死亡，一名教师受伤。美国康州枪击案已造成28人... 触目惊心！美国康州小学枪击案至少28死 12月15日 08:10 美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，造成至少28名人员丧生的重大伤亡，其中大多数是5到10岁的儿童。这是美国历史上死伤最惨重的校园枪击案之一。 这起枪击案当天上午发生在康州西部纽敦县的桑迪胡克小学。当地警方负责人保罗·万斯在新闻发布会上说，警方约9点半接到... 现场：美国康州小学枪击案 27人丧生 12月15日 08:44 来自东北部的康涅狄克州的新闻报道说，康州纽敦市一所小学发生枪击惨案，据报道有27人死亡，包括18名学童。报道说，案发地为纽敦市桑迪.胡克小学，死者中也包括涉嫌为枪手的男子。 警方和其它紧急车辆已在现场。画面显示学童们被紧急带出校园。 白宫说，奥巴马... 凌晨快讯（美国一小学枪击案 已造成27人丧生包括18名儿童） 12月15日 03:30 美国康涅狄格州西部纽镇的桑迪-霍克小学枪击案已造成27人丧生，其中包括18名儿童。枪手可能是一学生的父亲，已被击毙。如死亡数字得到证实，这将是美国史上最严重枪击案。 美国小学再遭枪击，28人死，奥巴马数度落泪 12月15日 09:09 美国康涅狄格州纽顿市一所学校14日上午发生严重枪击案，至少造成26人遇难，其中包括18名5-10岁的小学生。警方称，惨剧发生在Sandy Hook小学，该校校长和多名教师也可能在本次枪击案事件中遇难。目击者称，现场传来几十声枪响。调查人员确认，枪手为男性，名叫R... 美康涅狄格小学枪击案致惨重伤亡 至少27人丧生 12月15日 06:14 最新消息：据CNN报道，美国康涅狄格州警方发言人万斯刚刚发表声明称，该州学校枪击案已致20名学生丧生，其中2个孩子在医院不治，至少6名成人丧生，枪手也被打死，身份仍在调查。康州州长马罗伊之前发表声明称，这场悲剧难以用语言表达。 中新社纽约12月14日电(记者 ... 美国康州小学枪击案 04月16日 21:05 美国康州小学枪击案 奥巴马就康州一小学枪击案发表讲话时数度哽咽，热泪满襟 12月15日 08:41 美国总统奥巴马14日就康州一小学枪击案发表讲话时数度哽咽，当场热泪满襟。在不久前的总统大选中极力将自己塑造成“硬汉”的奥巴马当日一反常态，在白宫发表讲话时虽极力抑制自己的情绪，但当谈到受害儿童时，他停顿了数秒，眼泪止不住涌了出来。奥巴马一边抹着眼泪，一边哽咽着说... 美小学枪击案遇难学生最大7岁 1名遇难者中11枪 12月17日 10:21 美国康涅狄格州警方15日公布桑迪胡克小学枪击案遇难者名单以及调查进展。相继浮出水面的细节比外界一天前所获知更加惊人：遇难学生最大只有7岁，遭枪手用半自动步枪近距离开枪打死，所有人身中数枪。 警方说，已经掌握“非常有用证据”，期望借此推断枪手行凶动机。 ... 美国小学校园枪击案28人死,奥巴马心都碎了 12月15日 23:05 [size=16]今日，美国又发生了一起校园枪击案，已经证实有共有28日死亡，其中包括20名5-10岁的小学生，奥巴马发表讲话时说“心都碎了”。听到这个消息后，我很震惊也很悲伤，当这些才开始自己人生路像花儿一样的孩子无辜凋谢了，不禁想问凶手一句：你怎么能忍心下得了手。由... 惨案：美国一小学发生枪击案 至少28名儿童遇难 12月15日 12:18 当地时间12月14日，美国康涅狄格小学发生校园枪击惨案，已造成28人死亡，其中包括20名儿童。这是2012年以来美国发生的最血腥、死亡人数最多的枪击事件，这也是继2007年导致33人死亡的美国弗吉尼亚理工大学枪击案后的另一起最严重的校园枪击案。 美国康涅狄格州桑迪胡克小学枪击惨案 12月15日 16:51 美国康涅狄格州桑迪胡克小学枪击惨案! 美国康涅狄格州桑迪胡克小学枪击惨案 12月15日 16:50 美国康涅狄格州桑迪胡克小学枪击惨案! 桑迪·胡克小学校园枪击案后，美国98天内又有2243人因枪击案死亡 03月30日 08:14 从2012年12月14日截止到2013年3月22日，造成28人（其中有20名儿童）死亡的美国纽敦桑迪·胡克小学校园枪击案已经过去了98天。据美国媒体统计，在这98天之中，全美国每天都有枪击案发生，一共造成至少2243人死亡。 美国当地时间2012年12月14日上午... 热点图文信息 
 美国小学发生枪击两名成人死亡 现场真相曝光	 52 阅读 当地时间2017年4月10日，美国加州圣贝纳迪诺市，一所小学发生枪击事件，已造成两名成人死亡，两名学生受伤。据报道，警方称一名男子持枪打死一名女教员后自杀，警方认为这是一起谋杀和自杀事件。 周一（4月10日）美市时段，美国加利福尼亚州的圣贝纳迪诺郡的North Park小学据称发生枪击事件，事件造成两名成人死亡，两名学生受伤。 圣贝纳迪诺发言人表示，“枪击者倒下了，有3位受害人。” “其中一位为老师，另两位的身份尚不清楚，他们目前的状况还不清楚。我们认为形势已经受到控制。” 据外媒报道称，圣贝纳迪诺郡小学枪击事件已造成两名成人死亡。