 境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数	 【境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数】浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻'... 【境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数】 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营。 开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……” 面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道： “看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” 那么，问题来了：境外间谍，你们都“藏”哪了？ 最近，关于“中国间谍”的报道，不断在西方媒体上获得炒作。 值得注意的是，台湾方面也很来劲，不停抓“共谍”，还有台湾匿名官员对媒体称，在台潜伏的“共谍”多达5000之众。 讲到“中国间谍”，不禁让E都市小编想起来“境外间谍”。 举报间谍最高奖励50万元！——北京举报间谍新规引起了大家的注意，可是，我们去哪儿“找”间谍呢？ 快来看看境外间谍套情报常用的招儿。 刺探：主动刺探敌方军情或者政治秘密，为我方采取战术或者战略反制措施提供决策依据。比较常见的是在军事基地附近拍照的间谍，以及发展“第五纵队”从敌方军政机构里面获取涉密信息的间谍。 分析：如果说刺探是主动出击收集信息，那么分析则是被动地收集信息。例如专门分析报刊杂志上面政经信息的驻外文官（情报分析员），以及坐在某军工研究所附近餐馆吃饭的常客（听研究人员吃饭时无意透露的最新武器研制信息）。 窃取：间谍古已有之的任务。一般是使用技术手段获取敌方的技术图纸、数据、图片、录音等秘密信息，以及偷窃对方的某些技术装置（如特种合金碎片、芯片、导弹制导装置等部件，甚至是整架战斗机）。 看完上面的内容，你可能会觉得，境外间谍搞情报也就那么几招啊，可为什么还会有不少人被有意无意的泄露了国家情报了呢？ 这就不得不让我们思考，如何“防策反、防泄露”这个问题了。 1、树立责任意识、法律常识：“保密”已不是国家和军队有关部门的专利了，它早已成为每个公民责无旁贷的责任和义务。 2、管住自己的手指，防止“网络泄密”：美国情报机构曾有统计，在从各国获得的情报中，大约有百分之八十来源于公开信息，而这其中，将近一半来自于互联网。 3、管住自己的嘴巴，否则真容易悲剧：请一定要谨记“祸从口出”这句话，也许当你在饭桌上高谈阔论你的独到见解时，“有心人”正坐在你身边。 4、做人须知耻，苟且必遭灾：从古至今，当了叛徒的人下场都极其悲惨，这一点，上网查查那些汉奸的下场就知道了。 哪些人最容易被策反？ 据国家安全机关统计，目前被境外间谍机关策反的群众并不罕见，退伍军人、留学生、高校师生、军事发烧友以及军工企业、国防科研单位、政府机关人员等，都是其着重关注的对象。 尤其是一些年轻的网友，很可能会在不知不觉中被境外人员利用。 大名网还发布了更多 十二星宿风之少年是谁 组合队长管栎个人资料以 
 境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数	 【境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数】浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻'... 【境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数】 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营。 开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……” 面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道： “看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” 那么，问题来了：境外间谍，你们都“藏”哪了？ 最近，关于“中国间谍”的报道，不断在西方媒体上获得炒作。 值得注意的是，台湾方面也很来劲，不停抓“共谍”，还有台湾匿名官员对媒体称，在台潜伏的“共谍”多达5000之众。 讲到“中国间谍”，不禁让E都市小编想起来“境外间谍”。 举报间谍最高奖励50万元！——北京举报间谍新规引起了大家的注意，可是，我们去哪儿“找”间谍呢？ 快来看看境外间谍套情报常用的招儿。 刺探：主动刺探敌方军情或者政治秘密，为我方采取战术或者战略反制措施提供决策依据。比较常见的是在军事基地附近拍照的间谍，以及发展“第五纵队”从敌方军政机构里面获取涉密信息的间谍。 分析：如果说刺探是主动出击收集信息，那么分析则是被动地收集信息。例如专门分析报刊杂志上面政经信息的驻外文官（情报分析员），以及坐在某军工研究所附近餐馆吃饭的常客（听研究人员吃饭时无意透露的最新武器研制信息）。 窃取：间谍古已有之的任务。一般是使用技术手段获取敌方的技术图纸、数据、图片、录音等秘密信息，以及偷窃对方的某些技术装置（如特种合金碎片、芯片、导弹制导装置等部件，甚至是整架战斗机）。 看完上面的内容，你可能会觉得，境外间谍搞情报也就那么几招啊，可为什么还会有不少人被有意无意的泄露了国家情报了呢？ 这就不得不让我们思考，如何“防策反、防泄露”这个问题了。 1、树立责任意识、法律常识：“保密”已不是国家和军队有关部门的专利了，它早已成为每个公民责无旁贷的责任和义务。 2、管住自己的手指，防止“网络泄密”：美国情报机构曾有统计，在从各国获得的情报中，大约有百分之八十来源于公开信息，而这其中，将近一半来自于互联网。 3、管住自己的嘴巴，否则真容易悲剧：请一定要谨记“祸从口出”这句话，也许当你在饭桌上高谈阔论你的独到见解时，“有心人”正坐在你身边。 4、做人须知耻，苟且必遭灾：从古至今，当了叛徒的人下场都极其悲惨，这一点，上网查查那些汉奸的下场就知道了。 哪些人最容易被策反？ 据国家安全机关统计，目前被境外间谍机关策反的群众并不罕见，退伍军人、留学生、高校师生、军事发烧友以及军工企业、国防科研单位、政府机关人员等，都是其着重关注的对象。 尤其是一些年轻的网友，很可能会在不知不觉中被境外人员利用。 大名网还发布了更多 十二星宿风之少年是谁 组合队长管栎个人资料以 
 境外间谍新疆落网 网友：如何发现我们身边的间谍？	 2017年4月11日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。(蒋 震、张景盛) 来源：解放军报 （原标题：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况） 延伸阅读 举报间谍行为最高奖励50万 根据线索功效分三级奖金 2017年4月11日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。(蒋 震、张景盛) 来源：解放军报 （原标题：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况） 延伸阅读 举报间谍行为最高奖励50万 根据线索功效分三级奖金 今天，北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》正式实施。根据奖励办法，公民举报间谍行为，对侦破间谍案件起到重要作用的，最多可获奖励50万元。而诬告他人也将受到法律制裁。 反间谍工作急需发动群众 据介绍，随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 还有一些人出于个人私利，出卖国家利益，给境外间谍情报机关以可乘之机。北京作为首都，是境外间谍情报机关和其他敌对势力对我进行渗透、颠覆、分裂、破坏和窃密等活动的首选地。 基于以上原因和背景，反间谍侦查工作急需创新工作方式和工作方法，广泛发动群众，激发群众维护国家安全的积极性和自觉性，逐渐构筑起反奸防谍的钢铁长城。 根据线索功效分三级奖励 市民若发现或知悉间谍行为线索，目前可通过三种形式举报：一是拨打国家安全机关“12339”举报电话进行举报；二是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740；三是直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 举报间谍行为线索后，北京市国家安全局经过核查后将根据该线索的作用、效果等进行评定，分三级进行奖励，分别给予10万至50万元、5万至10万元、1万至5万元奖金。举报人可自接到奖励通知之日起90日内，凭本人身份证明直接领取，也可委托他人代领。 因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。 新闻链接 哪些行为属于间谍行为？ 根据《中华人民共和国反间谍法》第38条的规定，间谍行为是指下列行为： 间谍组织及其代理人实施或者指使、资助他人实施，或者境内外机构、组织、个人与其勾结实施的危害中华人民共和国国家安全的活动； 参加间谍组织或者接受间谍组织及其代理人的任务的； 间谍组织及其代理人以外的其他境外机构、组织、个人实施或者指使、资助他人实施，或者境内机构、组织、个人与其相勾结实施的窃取、刺探、收买或者非法提供国家秘密或者情报，或者策动、引诱、收买国家工作人员叛变的活动； 为敌人指示攻击目标的； 进行其他间谍活动的。 案例 渔民发现间谍器材获重奖 现实中有很多间谍活动，比如，外国间谍情报人员到我国进行非法测绘、拍照等，很多都是通过人民群众的举报发现的，甚至是被人民群众扭送到司法机关的。 今年1月，江苏省连云港市赣榆区渔民张某在我国黄海近海海域捕鱼作业时，捞获一个不明装置，上面有清晰的外文文字，其朋友万某获知情况后，认为事关国家安全，即刻向国家安全机关电话举报，国家安全机关立即派员带回可疑装置并进行技术分析，发现该装置为国外制造和使用的间谍专用器材，正在收集我有关数据。举报人获得国家安全机关重奖。 
境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况—在线播放—优酷网，视频高清在线观看	
 境外间谍在新疆军区落网 假借野外写生拍装备情况	 信息安全风险潜伏你我身边 ——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 涉军产品请走“安检通道” “报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件！”4月5日下午，在西部战区陆军某基地开展的“信息产品事关国家安全”教育活动现场，当看到驻地国家安全部门工作人员演示的“打印机泄密”课目后，战士小王惊讶不已。 连日来，该基地结合即将到来的全民国家安全教育日，组织开展“信息产品事关国家安全”教育活动，邀请驻地国家安全局领导来基地，重点结合当前驻地敌社情和隐蔽战线斗争形势，对《国家安全法》等法律法规进行讲解，现场演示防间保密技术，组织开展“如何防范信息产品泄密”等讨论交流活动，引导官兵认清安全形势、增强防范意识。 不仅如此，该基地将军事信息安全教育与“法治军营”建设活动结合起来，通过开展安全隐患排查、健全安全防范措施，全面规范部队安全管理秩序。尤其是在信息产品使用上，基地规定，购买电脑、打印机、扫描仪等办公设备，须经部门领导批准，在保密室备案，到专业品牌店现选现购国产品牌，不得提前预订或通过互联网购买产品；电脑与打印机之间不能选用无线连接方式，维修办公信息化设备必须到专门维修点，并指派专人全程监督，核心涉密部门必须购买没有存储功能的打印机、复印机和传真机。 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗；引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀！”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用；《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 外媒:日中交流团体一名日本男子在中国被正式逮捕 【环球网综合报道】日本共同社2月24日援引消息人士透露称，去年7月在访问中国时被中国有关部门拘留的日中交流团体一名日本男性干部已于本月16日被正式逮捕。共同社称其估计涉嫌危害国家安全。 北京举报间谍新规:最高可奖50万 诬告他人将追责 4月10日，北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》正式实施。根据奖励办法，公民举报间谍行为，对侦破间谍案件起到重要作用的，最多可获奖励50万元。而诬告他人也将受到法律制裁。 举报间谍行为线索后，北京市国家安全局经过核查后将根据该线索的作用、效果等进行评定，分三级进行奖励，分别给予10万至50万元、5万至10万元、1万至5万元奖金。举报人可自接到奖励通知之日起90日内，凭本人身份证明直接领取，也可委托他人代领。 因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。 
 境外间谍新疆军区落网：借“写生”采集军事数据	 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 
 境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 信息安全风险潜伏你我身边 ——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 (蒋 震、张景盛) 您看完这条新闻的表情是？ 
 境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 原标题：信息安全风险潜伏你我身边 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线１ “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 （蒋震、张景盛） 涉军产品请走“安检通道” “报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件１4月5日下午，在西部战区陆军某基地开展的“信息产品事关国家安全”教育活动现场，当看到驻地国家安全部门工作人员演示的“打印机泄密”课目后，战士小王惊讶不已。 连日来，该基地结合即将到来的全民国家安全教育日，组织开展“信息产品事关国家安全”教育活动，邀请驻地国家安全局领导来基地，重点结合当前驻地敌社情和隐蔽战线斗争形势，对《国家安全法》等法律法规进行讲解，现场演示防间保密技术，组织开展“如何防范信息产品泄密”等讨论交流活动，引导官兵认清安全形势、增强防范意识。 不仅如此，该基地将军事信息安全教育与“法治军营”建设活动结合起来，通过开展安全隐患排查、健全安全防范措施，全面规范部队安全管理秩序。尤其是在信息产品使用上，基地规定，购买电脑、打印机、扫描仪等办公设备，须经部门领导批准，在保密室备案，到专业品牌店现选现购国产品牌，不得提前预订或通过互联网购买产品；电脑与打印机之间不能选用无线连接方式，维修办公信息化设备必须到专门维修点，并指派专人全程监督，核心涉密部门必须购买没有存储功能的打印机、复印机和传真机。 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗；引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 （陈旭东、樊净芷） 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨散围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区１前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 （代宗锋、李涛） 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀１一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 （王伟明、郭碧莹） 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 ■严珊 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用；《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
 境外间谍新疆落网 如何才能发现我们身边的间谍	 去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍…… 金投热点 （http://news.cngold.org/）04月12日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 
 境外间谍在新疆军区落网 借野外写生采集军事数据	 境外间谍在新疆军区落网 借野外写生采集军事数据 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn 资料图：中国边防人员控制可疑人员。s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn 信息安全风险潜伏你我身边s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn ——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn 山川要塞岂容觊觎窥测s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！”s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。s7b鄂东网|www.xianzhaiwang.cn 境外间谍在新疆军区落网 借野外写生采集军事数据 
 境外间谍在新疆军区落网 军用网络严防"摆渡"攻击	 分享到： 不仅如此，该基地将军事信息安全教育与“法治军营”建设活动结合起来，通过开展安全隐患排查、健全安全防范措施，全面规范部队安全管理秩序。尤其是在信息产品使用上，基地规定，购买电脑、打印机、扫描仪等办公设备，须经部门领导批准，在保密室备案，到专业品牌店现选现购国产品牌，不得提前预订或通过互联网购买产品；电脑与打印机之间不能选用无线连接方式，维修办公信息化设备必须到专门维修点，并指派专人全程监督，核心涉密部门必须购买没有存储功能的打印机、复印机和传真机。 境外间谍在新疆军区落网 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗；引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 
 军事：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 间谍,新疆军区 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗；引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 （陈旭东、樊净芷） 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 
 军事：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 间谍,新疆军区 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 （代宗锋、李 涛） 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀！”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 
 军事：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 间谍,新疆军区 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 （王伟明、郭碧莹） 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 严 珊 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 
 军事：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 间谍,新疆军区 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 （王伟明、郭碧莹） 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 严 珊 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 
 境外间谍在新疆军区落网 借拍写生拍军事设备	 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用;《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
今日热词排行榜	
 窃密者如影随形?这些办法让他现形!	 信息安全风险潜伏你我身边 ——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 涉军产品请走“安检通道” “报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件！”4月5日下午，在西部战区陆军某基地开展的“信息产品事关国家安全”教育活动现场，当看到驻地国家安全部门工作人员演示的“打印机泄密”课目后，战士小王惊讶不已。 连日来，该基地结合即将到来的全民国家安全教育日，组织开展“信息产品事关国家安全”教育活动，邀请驻地国家安全局领导来基地，重点结合当前驻地敌社情和隐蔽战线斗争形势，对《国家安全法》等法律法规进行讲解，现场演示防间保密技术，组织开展“如何防范信息产品泄密”等讨论交流活动，引导官兵认清安全形势、增强防范意识。 不仅如此，该基地将军事信息安全教育与“法治军营”建设活动结合起来，通过开展安全隐患排查、健全安全防范措施，全面规范部队安全管理秩序。尤其是在信息产品使用上，基地规定，购买电脑、打印机、扫描仪等办公设备，须经部门领导批准，在保密室备案，到专业品牌店现选现购国产品牌，不得提前预订或通过互联网购买产品；电脑与打印机之间不能选用无线连接方式，维修办公信息化设备必须到专门维修点，并指派专人全程监督，核心涉密部门必须购买没有存储功能的打印机、复印机和传真机。 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗；引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀！”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用；《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
 境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数	 【境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数】浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻'... 【境外间谍新疆落网：境外间谍“藏”哪了？盘点境外间谍“策反”招数】 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营。 开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……” 面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道： “看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” 那么，问题来了：境外间谍，你们都“藏”哪了？ 最近，关于“中国间谍”的报道，不断在西方媒体上获得炒作。 值得注意的是，台湾方面也很来劲，不停抓“共谍”，还有台湾匿名官员对媒体称，在台潜伏的“共谍”多达5000之众。 讲到“中国间谍”，不禁让E都市小编想起来“境外间谍”。 举报间谍最高奖励50万元！——北京举报间谍新规引起了大家的注意，可是，我们去哪儿“找”间谍呢？ 快来看看境外间谍套情报常用的招儿。 刺探：主动刺探敌方军情或者政治秘密，为我方采取战术或者战略反制措施提供决策依据。比较常见的是在军事基地附近拍照的间谍，以及发展“第五纵队”从敌方军政机构里面获取涉密信息的间谍。 分析：如果说刺探是主动出击收集信息，那么分析则是被动地收集信息。例如专门分析报刊杂志上面政经信息的驻外文官（情报分析员），以及坐在某军工研究所附近餐馆吃饭的常客（听研究人员吃饭时无意透露的最新武器研制信息）。 窃取：间谍古已有之的任务。一般是使用技术手段获取敌方的技术图纸、数据、图片、录音等秘密信息，以及偷窃对方的某些技术装置（如特种合金碎片、芯片、导弹制导装置等部件，甚至是整架战斗机）。 看完上面的内容，你可能会觉得，境外间谍搞情报也就那么几招啊，可为什么还会有不少人被有意无意的泄露了国家情报了呢？ 这就不得不让我们思考，如何“防策反、防泄露”这个问题了。 1、树立责任意识、法律常识：“保密”已不是国家和军队有关部门的专利了，它早已成为每个公民责无旁贷的责任和义务。 2、管住自己的手指，防止“网络泄密”：美国情报机构曾有统计，在从各国获得的情报中，大约有百分之八十来源于公开信息，而这其中，将近一半来自于互联网。 3、管住自己的嘴巴，否则真容易悲剧：请一定要谨记“祸从口出”这句话，也许当你在饭桌上高谈阔论你的独到见解时，“有心人”正坐在你身边。 4、做人须知耻，苟且必遭灾：从古至今，当了叛徒的人下场都极其悲惨，这一点，上网查查那些汉奸的下场就知道了。 哪些人最容易被策反？ 据国家安全机关统计，目前被境外间谍机关策反的群众并不罕见，退伍军人、留学生、高校师生、军事发烧友以及军工企业、国防科研单位、政府机关人员等，都是其着重关注的对象。 尤其是一些年轻的网友，很可能会在不知不觉中被境外人员利用。 宝帝网还发布了更多 十二星宿风之少年是谁 组合队长管栎个人资料以 
 境外间谍新疆军区落网是谁身份曝光,如何采集数据装备细节揭秘图	 近日，境外间谍新疆军区落网，借写生采集军事数据，对某些地区进行非法测绘，那么，这些境外间谍是哪国人呢？是如何采集数据的呢？境外间谍有哪些装备呢？接下来就一起来了解一下境外间谍新疆军区落网的最新消息。 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 相关消息： 信息安全风险潜伏你我身边——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。“去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 
 境外间谍新疆落网 我们身边真的有间谍？	 
 境外间谍在新疆军区落网,对新疆多地非法测绘竟为刺探我军情报	 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区!”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项;渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生;军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
 境外间谍新疆落网 我们身边真的有间谍？	 安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。“去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。 经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 
 境外间谍新疆落网 野外勘测地势地貌用心歹毒	 4月11日消息，境外间谍新疆落网，野外写生勘测地势地貌用心歹毒。看过美国大片的观众一定对特工、间谍这种词汇不陌生，不过你有想过吗，我们的身边也可能存在间谍，日前，境外间谍在我国新疆落网，他们借助野外写生等名义，明目张胆地勘测我国地势地貌，用心实在是歹毒至极! 2017年4月11日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。 
 境外间谍在新疆军区落网 发现间谍要怎么办？	 在开展第二个全民国家安全教育日活动扫描之际，各地区开展的全民国家安全教育日活动，火遍全网。此时正值公民举报间谍行为线索奖励办法发布不久，获得了普遍关注。 随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 根据北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》的规定，公民向北京市国家安全局举报间谍行为线索，被采用后，根据其作用、效果，可获得1万至50万元不等的奖励。而诬告他人也将受到法律制裁。 以下为活动上分享的小故事： 去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍…… 2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘； 报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件！ 2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 公民举报间谍行为线索奖励办法发布举报间谍可奖50万 根据线索功效分三级奖金今天，北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》正式实施。根据奖励办法，公民举报间谍行为，对侦破间谍案件起到重要作用的，最多可获奖励50万元。而诬告他人也将受到法律制裁。 反间谍工作急需发动群众 据介绍，随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 还有一些人出于个人私利，出卖国家利益，给境外间谍情报机关以可乘之机。北京作为首都，是境外间谍情报机关和其他敌对势力对我进行渗透、颠覆、分裂、破坏和窃密等活动的首选地。 基于以上原因和背景，反间谍侦查工作急需创新工作方式和工作方法，广泛发动群众，激发群众维护国家安全的积极性和自觉性，逐渐构筑起反奸防谍的钢铁长城。 根据线索功效分三级奖励 市民若发现或知悉间谍行为线索，目前可通过三种形式举报： 一是拨打国家安全机关“12339”举报电话进行举报； 二是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740； 三是直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 举报间谍行为线索后，北京市国家安全局经过核查后将根据该线索的作用、效果等进行评定，分三级进行奖励，分别给予10万至50万元、5万至10万元、1万至5万元奖金。举报人可自接到奖励通知之日起90日内，凭本人身份证明直接领取，也可委托他人代领。 因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。 新闻链接 这些属于间谍行为 根据《中华人民共和国反间谍法》第38条的规定，间谍行为是指： 1.间谍组织及其代理人实施或者指使、资助他人实施，或者境内外机构、组织、个人与其勾结实施的危害中华人民共和国国家安全的活动； 2.参加间谍组织或者接受间谍组织及其代理人的任务的； 3.间谍组织及其代理人以外的其他境外机构、组织、个人实施或者指使、资助他人实施，或者境内机构、组织、个人与其相勾结实施的窃取、刺探、收买或者非法提供国家秘密或者情报，或者策动、引诱、收买国家工作人员叛变的活动； 4.为敌人指示攻击目标的； 5.进行其他间谍活动的。 电话、信件和当面举报 根据《奖励办法》的规定，公民举报间谍活动，首先可以拨打国家安全机关12339举报电话举报；或是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740。 同时，公民也可以直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 如何保护举报人？ 可向国家安全机关请求保护 《奖励办法》中明确，因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护，国家安全机关将依法采取保护措施，保护公民的人身安全。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。泄露举报人信息的，将依法追究相关人员的法律责任。 有人诬告怎么办？ 依法追究法律责任 《奖励办法》中也设立了罚则。如果个别人借举报之名故意实施诬告陷害他人，编造、传播虚假信息、谎报情况、故意骚扰等行为，国家安全机关一经查实，将依法追究其法律责任；但只要举报人不是有意编造、传播虚假信息或者谎报情况，不予追究。 案例 渔民发现间谍器材获重奖 现实中有很多间谍活动，比如，外国间谍情报人员到我国进行非法测绘、拍照等，很多都是通过人民群众的举报发现的，甚至是被人民群众扭送到司法机关的。 今年1月，江苏省连云港(行情601008,买入)市赣榆区渔民张某在我国黄海近海海域捕鱼作业时，捞获一个不明装置，上面有清晰的外文文字，其朋友万某获知情况后，认为事关国家安全，即刻向国家安全机关电话举报，国家安全机关立即派员带回可疑装置并进行技术分析，发现该装置为国外制造和使用的间谍专用器材，正在收集我有关数据。举报人获得国家安全机关重奖。 声明：本站原创文章所有权归携景财富网所有，转载务必注明来源； 转载文章仅代表原作者观点，不代表本站立场；如有侵权、违规，请联系我方删除。 相关阅读 
 新疆外国间谍 境外间谍新疆落网 是哪国派来的	 境外间谍新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况 信息安全风险潜伏你我身边 ??各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 (蒋 震、张景盛) 涉军产品请走“安检通道” “报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件!”4月5日下午，在西部战区陆军某基地开展的“信息产品事关国家安全”教育活动现场，当看到驻地国家安全部门工作人员演示的“打印机泄密”课目后，战士小王惊讶不已。 连日来，该基地结合即将到来的全民国家安全教育日，组织开展“信息产品事关国家安全”教育活动，邀请驻地国家安全局领导来基地，重点结合当前驻地敌社情和隐蔽战线斗争形势，对《国家安全法》等法律法规进行讲解，现场演示防间保密技术，组织开展“如何防范信息产品泄密”等讨论交流活动，引导官兵认清安全形势、增强防范意识。 不仅如此，该基地将军事信息安全教育与“法治军营”建设活动结合起来，通过开展安全隐患排查、健全安全防范措施，全面规范部队安全管理秩序。尤其是在信息产品使用上，基地规定，购买电脑、打印机、扫描仪等办公设备，须经部门领导批准，在保密室备案，到专业品牌店现选现购国产品牌，不得提前预订或通过互联网购买产品;电脑与打印机之间不能选用无线连接方式，维修办公信息化设备必须到专门维修点，并指派专人全程监督，核心涉密部门必须购买没有存储功能的打印机、复印机和传真机。 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗;引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 (陈旭东、樊净芷) 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区!”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项;渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生;军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 (代宗锋、李 涛) 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀!嘀嘀!”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 (王伟明、郭碧莹) 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 严 珊 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全;没有军事安全，何谈国家安全?伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪;俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用;《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。原标题：境外间谍新疆落网 是哪国派来的新疆外国间谍 相关文章 
 境外间谍新疆落网 身为中国公民的你应该注意这些防谍问题！	 境外间谍新疆落网。“发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀！”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用；《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
 当前位置：境外间谍新疆落网,网友：如何发现我们身边的间谍？	 以下关于境外间谍新疆落网,网友：如何发现我们身边的间谍？的最新消息以及相关境外间谍新疆落网,网友：如何发现我们身边的间谍？最新新闻事件，娱新网整理互联网相关资料为您呈现如下，希望对您有所帮助，如有不实报道，请关注微信公众号新闻圈（news-quan)进行反馈！ 2017年4月11日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 (蒋 震、张景盛) 来源：解放军报 （原标题：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况）举报间谍行为最高奖励50万 根据线索功效分三级奖金 2017年4月11日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 (蒋 震、张景盛) 来源：解放军报 （原标题：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况）举报间谍行为最高奖励50万 根据线索功效分三级奖金 今天，北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》正式实施。根据奖励办法，公民举报间谍行为，对侦破间谍案件起到重要作用的，最多可获奖励50万元。而诬告他人也将受到法律制裁。 反间谍工作急需发动群众 据介绍，随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 还有一些人出于个人私利，出卖国家利益，给境外间谍情报机关以可乘之机。北京作为首都，是境外间谍情报机关和其他敌对势力对我进行渗透、颠覆、分裂、破坏和窃密等活动的首选地。 基于以上原因和背景，反间谍侦查工作急需创新工作方式和工作方法，广泛发动群众，激发群众维护国家安全的积极性和自觉性，逐渐构筑起反奸防谍的钢铁长城。根据线索功效分三级奖励 市民若发现或知悉间谍行为线索，目前可通过三种形式举报：一是拨打国家安全机关“12339”举报电话进行举报；二是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740；三是直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 举报间谍行为线索后，北京市国家安全局经过核查后将根据该线索的作用、效果等进行评定，分三级进行奖励，分别给予10万至50万元、5万至10万元、1万至5万元奖金。举报人可自接到奖励通知之日起90日内，凭本人身份证明直接领取，也可委托他人代领。 因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。哪些行为属于间谍行为？ 根据《中华人民共和国反间谍法》第38条的规定，间谍行为是指下列行为： 间谍组织及其代理人实施或者指使、资助他人实施，或者境内外机构、组织、个人与其勾结实施的危害中华人民共和国国家安全的活动； 参加间谍组织或者接受间谍组织及其代理人的任务的； 间谍组织及其代理人以外的其他境外机构、组织、个人实施或者指使、资助他人实施，或者境内机构、组织、个人与其相勾结实施的窃取、刺探、收买或者非法提供国家秘密或者情报，或者策动、引诱、收买国家工作人员叛变的活动； 为敌人指示攻击目标的； 进行其他间谍活动的。渔民发现间谍器材获重奖 现实中有很多间谍活动，比如，外国间谍情报人员到我国进行非法测绘、拍照等，很多都是通过人民群众的举报发现的，甚至是被人民群众扭送到司法机关的。 今年1月，江苏省连云港市赣榆区渔民张某在我国黄海近海海域捕鱼作业时，捞获一个不明装置，上面有清晰的外文文字，其朋友万某获知情况后，认为事关国家安全，即刻向国家安全机关电话举报，国家安全机关立即派员带回可疑装置并进行技术分析，发现该装置为国外制造和使用的间谍专用器材，正在收集我有关数据。举报人获得国家安全机关重奖。 记者 王歧丰来源：北晚新视觉网综合 更多关于境外间谍新疆落网,网友：如何发现我们身边的间谍？的相关新闻资讯，请扫描右上角微信公众二维码，我们将会在第一时间发布每日最新热点资讯，如果关于境外间谍新疆落网,网友：如何发现我们身边的间谍？的报道有侵权或者不实情况，请速与本网联系并及时删除！ 关键词：北晚新视觉网,北京晚报官方网站 精选图集 普京年薪不过百万，好siao~ 妹子，你走光了，是挡不住滴！ 
 如何发现我们身边的间谍 境外间谍新疆落网 网友	 结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。(蒋 震、张景盛) 来源：解放军报 （原标题：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况） 延伸阅读 举报间谍行为最高奖励50万 根据线索功效分三级奖金 2017年4月11日讯，浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。(蒋 震、张景盛) 来源：解放军报 （原标题：境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况） 延伸阅读 举报间谍行为最高奖励50万 根据线索功效分三级奖金 今天，北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》正式实施。根据奖励办法，公民举报间谍行为，对侦破间谍案件起到重要作用的，最多可获奖励50万元。而诬告他人也将受到法律制裁。 反间谍工作急需发动群众 据介绍，随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 还有一些人出于个人私利，出卖国家利益，给境外间谍情报机关以可乘之机。北京作为首都，是境外间谍情报机关和其他敌对势力对我进行渗透、颠覆、分裂、破坏和窃密等活动的首选地。 基于以上原因和背景，反间谍侦查工作急需创新工作方式和工作方法，广泛发动群众，激发群众维护国家安全的积极性和自觉性，逐渐构筑起反奸防谍的钢铁长城。 根据线索功效分三级奖励 市民若发现或知悉间谍行为线索，目前可通过三种形式举报：一是拨打国家安全机关“12339”举报电话进行举报；二是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740；三是直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 举报间谍行为线索后，北京市国家安全局经过核查后将根据该线索的作用、效果等进行评定，分三级进行奖励，分别给予10万至50万元、5万至10万元、1万至5万元奖金。举报人可自接到奖励通知之日起90日内，凭本人身份证明直接领取，也可委托他人代领。 因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。 新闻链接 哪些行为属于间谍行为？ 根据《中华人民共和国反间谍法》第38条的规定，间谍行为是指下列行为： 间谍组织及其代理人实施或者指使、资助他人实施，或者境内外机构、组织、个人与其勾结实施的危害中华人民共和国国家安全的活动； 参加间谍组织或者接受间谍组织及其代理人的任务的； 间谍组织及其代理人以外的其他境外机构、组织、个人实施或者指使、资助他人实施，或者境内机构、组织、个人与其相勾结实施的窃取、刺探、收买或者非法提供国家秘密或者情报，或者策动、引诱、收买国家工作人员叛变的活动； 为敌人指示攻击目标的； 进行其他间谍活动的。 案例 渔民发现间谍器材获重奖 现实中有很多间谍活动，比如，外国间谍情报人员到我国进行非法测绘、拍照等，很多都是通过人民群众的举报发现的，甚至是被人民群众扭送到司法机关的。 今年1月，江苏省连云港市赣榆区渔民张某在我国黄海近海海域捕鱼作业时，捞获一个不明装置，上面有清晰的外文文字，其朋友万某获知情况后，认为事关国家安全，即刻向国家安全机关电话举报，国家安全机关立即派员带回可疑装置并进行技术分析，发现该装置为国外制造和使用的间谍专用器材，正在收集我有关数据。举报人获得国家安全机关重奖。 标签： 相关文章 
 境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌地物及装备情况	 资料图：新疆军区炮兵部队演习 信息安全风险潜伏你我身边 ——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 
 境外间谍在新疆军区落网 发现间谍要怎么办？	 金融界综合媒体报道 在开展第二个全民国家安全教育日活动扫描之际，各地区开展的全民国家安全教育日活动，火遍全网。此时正值 公民举报间谍行为线索奖励办法发布不久，获得了普遍关注。 随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 根据北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》的规定，公民向北京市国家安全局举报间谍行为线索，被采用后，根据其作用、效果，可获得1万至50万元不等的奖励。而诬告他人也将受到法律制裁。 以下为活动上分享的小故事： 去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍…… 2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘； 报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件！ 2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 延伸阅读 公民举报间谍行为线索奖励办法发布 举报间谍可奖50万 根据线索功效分三级奖金今天，北京市国家安全局制定的《公民举报间谍行为线索奖励办法》正式实施。根据奖励办法，公民举报间谍行为，对侦破间谍案件起到重要作用的，最多可获奖励50万元。而诬告他人也将受到法律制裁。 反间谍工作急需发动群众 据介绍，随着我国改革开放的深入，对外交往明显增多，出入境人员逐年递增。境外间谍情报机关和其他敌对势力也借机加紧对我国进行政治渗透、分裂颠覆、情报窃密、勾连策反等破坏活动。 还有一些人出于个人私利，出卖国家利益，给境外间谍情报机关以可乘之机。北京作为首都，是境外间谍情报机关和其他敌对势力对我进行渗透、颠覆、分裂、破坏和窃密等活动的首选地。 基于以上原因和背景，反间谍侦查工作急需创新工作方式和工作方法，广泛发动群众，激发群众维护国家安全的积极性和自觉性，逐渐构筑起反奸防谍的钢铁长城。 根据线索功效分三级奖励 市民若发现或知悉间谍行为线索，目前可通过三种形式举报： 一是拨打国家安全机关“12339”举报电话进行举报； 二是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740； 三是直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 举报间谍行为线索后，北京市国家安全局经过核查后将根据该线索的作用、效果等进行评定，分三级进行奖励，分别给予10万至50万元、5万至10万元、1万至5万元奖金。举报人可自接到奖励通知之日起90日内，凭本人身份证明直接领取，也可委托他人代领。 因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。 新闻链接 这些属于间谍行为 根据《中华人民共和国反间谍法》第38条的规定，间谍行为是指： 1.间谍组织及其代理人实施或者指使、资助他人实施，或者境内外机构、组织、个人与其勾结实施的危害中华人民共和国国家安全的活动； 2.参加间谍组织或者接受间谍组织及其代理人的任务的； 3.间谍组织及其代理人以外的其他境外机构、组织、个人实施或者指使、资助他人实施，或者境内机构、组织、个人与其相勾结实施的窃取、刺探、收买或者非法提供国家秘密或者情报，或者策动、引诱、收买国家工作人员叛变的活动； 4.为敌人指示攻击目标的； 5.进行其他间谍活动的。 电话、信件和当面举报 根据《奖励办法》的规定，公民举报间谍活动，首先可以拨打国家安全机关12339举报电话举报；或是通过信件向国家安全机关举报，邮寄地址为：北京市东城区前门东大街9号，邮编：100740。 同时，公民也可以直接到国家安全机关举报，在北京市东城区前门东大街9号有专人接待。 如何保护举报人？ 可向国家安全机关请求保护 《奖励办法》中明确，因举报间谍行为线索，公民或者其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护，国家安全机关将依法采取保护措施，保护公民的人身安全。未经举报人同意，在查证、宣传、奖励等工作中不得披露举报人的相关信息。泄露举报人信息的，将依法追究相关人员的法律责任。 有人诬告怎么办？ 依法追究法律责任 《奖励办法》中也设立了罚则。如果个别人借举报之名故意实施诬告陷害他人，编造、传播虚假信息、谎报情况、故意骚扰等行为，国家安全机关一经查实，将依法追究其法律责任；但只要举报人不是有意编造、传播虚假信息或者谎报情况，不予追究。 案例 渔民发现间谍器材获重奖 现实中有很多间谍活动，比如，外国间谍情报人员到我国进行非法测绘、拍照等，很多都是通过人民群众的举报发现的，甚至是被人民群众扭送到司法机关的。 今年1月，江苏省连云港(行情601008,买入)市赣榆区渔民张某在我国黄海近海海域捕鱼作业时，捞获一个不明装置，上面有清晰的外文文字，其朋友万某获知情况后，认为事关国家安全，即刻向国家安全机关电话举报，国家安全机关立即派员带回可疑装置并进行技术分析，发现该装置为国外制造和使用的间谍专用器材，正在收集我有关数据。举报人获得国家安全机关重奖。 
 境外间谍在新疆军区落网 拍摄地貌及装备情况	 资料图：中国边防人员控制可疑人员。 信息安全风险潜伏你我身边 ——各部队结合担负任务实际开展第二个全民国家安全教育日活动扫描 山川要塞岂容觊觎窥测 浏览一块块展板，聆听一个个故事，研读一组组数据……4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘；2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线！” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 （蒋 震、张景盛） 涉军产品请走“安检通道” “报废的硒鼓经过木马程序处理后，安装在新打印机上，居然能打出之前打印过的文件！”4月5日下午，在西部战区陆军某基地开展的“信息产品事关国家安全”教育活动现场，当看到驻地国家安全部门工作人员演示的“打印机泄密”课目后，战士小王惊讶不已。 连日来，该基地结合即将到来的全民国家安全教育日，组织开展“信息产品事关国家安全”教育活动，邀请驻地国家安全局领导来基地，重点结合当前驻地敌社情和隐蔽战线斗争形势，对《国家安全法》等法律法规进行讲解，现场演示防间保密技术，组织开展“如何防范信息产品泄密”等讨论交流活动，引导官兵认清安全形势、增强防范意识。 不仅如此，该基地将军事信息安全教育与“法治军营”建设活动结合起来，通过开展安全隐患排查、健全安全防范措施，全面规范部队安全管理秩序。尤其是在信息产品使用上，基地规定，购买电脑、打印机、扫描仪等办公设备，须经部门领导批准，在保密室备案，到专业品牌店现选现购国产品牌，不得提前预订或通过互联网购买产品；电脑与打印机之间不能选用无线连接方式，维修办公信息化设备必须到专门维修点，并指派专人全程监督，核心涉密部门必须购买没有存储功能的打印机、复印机和传真机。 同时，他们借助驻地高校资源，研制开发出电子防丢器，防止涉密电脑、移动存储介质丢失被盗；引进上网监察取证和涉密信息检查系统，每季度对官兵使用的计算机、移动存储介质进行检测，严防涉密存储介质连接互联网。 （陈旭东、樊净芷） 军地协作保护军事设施 “国家安全连你我，军民携手筑长城……”4月6日，东海舰队某潜艇支队组织宣讲小分队走村入户，深入开展国防安全知识教育活动。全民国家安全教育日设立后，该支队定期开展走访活动，将印有《国家安全法》《军事设施保护法》等相关法规条款的雨伞、围裙、购物袋等生活用品发放给村民。 据了解，该支队地理位置特殊，地方船舶与潜艇共用港口，数百亩山林、农田与营区紧密相连，军事安全防范难度较大。为此，他们坚持深入群众开展国防教育，定期走访驻地党委机关和政府部门，不断密切军政军民关系。 “发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 （代宗锋、李 涛） 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀！”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 （王伟明、郭碧莹） 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 严 珊 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用；《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
 境外间谍在新疆军区落网 为获取我国军事机密无所不用其极	 境外间谍在新疆军区落网 为获取我国军事机密无所不用其极 境内外间谍一直无孔不入的想要获得我国的机密数据，为了与这些渗透势力对抗，我国无时无刻不在严防、戒备，近日，北京更是发布《公民举报间谍行为线索奖励办法》，举报间谍行为可获得50万元奖励，而为了提高民众对间谍行为的认识了解，4月上旬，新疆军区某师还开展了以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动，向当地民众讲述了境外间谍在新疆军区落网的案例。 “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 “2007年3月，4名外国人非法对新疆艾丁湖地区进行测绘;2008年9月，3名外国人在新疆阿克苏地区非法测绘，被没收相关设备和测绘数据……”面对展板上多起有关非法测绘的案例，石河子五中教师梁伟感慨道：“看似无意识地拍几张照片，背后却暗藏这般玄机，我们每个人都必须筑牢维护军事地理信息安全的思想防线!” “当前，一些民众对基础地理空间信息数据的保密意识比较淡薄，使得一些非法测绘活动易于得逞，为国家安全埋下了祸根。”该师保卫科科长介绍说，《国家安全法》颁布以来，该师借助营区监控系统等“电子哨兵”，联合地方相关部门处理了多起涉及地理信息安全的事件，并结合全民国家安全教育日，向驻地群众宣传相关法律法规，不断增强全民维护地理信息安全的意识，架设起全地域、全天候的“天罗地网”。 据悉，为了对付境内外间谍，国家可谓下了大力，4月10日，北京市国家安全局还制定并实施了一份《公民举报间谍行为线索奖励办法》，公民向市国家安全局举报间谍行为，最高可获得50万元奖励。《奖励办法》明确，公民发现或知悉间谍行为线索，可通过打电话、寄信和直接上门三种途径举报。因举报间谍行为线索，公民或其近亲属的人身安全面临危险的，可以向国家安全机关请求予以保护，国家安全机关将依法采取保护措施。此外，《奖励办法》还规定，借举报之名故意实施诬告陷害他人，编造、传播虚假信息、谎报情况、故意骚扰等行为，一经查实，依法追究法律责任。 报告 细分市场 可研报告 商业计划 专项调研 
 境外间谍新疆落网 我们身边真的有间谍？	 摘要：境外间谍新疆落网，我们身边真的有间谍？4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。“去年仲夏时节，官兵在野外...... 4月11日消息，境外间谍新疆落网，我们身边真的有间谍？4月上旬，新疆军区某师邀请数百名驻地群众和院校师生走进军营，开展以“维护国家地理安全，确保边疆山川秀美”为主题的全民国家安全教育日活动。“去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。 经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 
 保监会党委通报项俊波被查 境外间谍新疆军区落网	 ”学会走路，刚好是情人节。她就在旁边亲眼目睹，她用“实在太过美妙”来形容这一瞬间，看着醒醒踉踉跄跄的小背影，迈出人生的第一步，对她来讲就是最棒的情人节礼物。 业内人士当时表示，金融领域腐败很可能成为中央重拳打击的大老虎之一。目前中国金融腐败案高发多发，已一定程度影响中国经济的健康运行，而中纪委书记王岐山早年长期在金融行业工作，熟悉金融规律，他本人亦多次谈及金融腐败，有理由认为金融领域将成反腐重要战场。 所以如果说我们谈新周期的话，我认为我们处在一个将来未来的这么一个阶段，什么叫将来未来呢？ 中新网哈尔滨4月11日电（骞壮 记者 刘锡菊）11日，哈尔滨海关对外发布消息，哈尔滨海关所属萝北海关破获一起特大涉嫌走私猛犸象牙、披毛犀角、玉石案，一次性查获猛犸象牙1.07吨、披毛犀角72.75千克、软玉原料1.11吨，系中国海关近年来一次性查获的猛犸象牙、披毛犀角数量最多的一起案件。 北青报记者获悉，燕保・马泉营家园、燕保・高米店家园两个公租房项目今日仍然可以参与现场登记。登记时间为9：00-17：00。申请人只能选择一个项目进行登记，登记两个项目的，将取消配租资格。 2月17日，萝北海关监管科关员按照有关规定对6辆货车进行车体检查，发现高某驾驶的货车后部侧箱和工具箱内箱板有明显做旧痕迹，箱内泥土和灰尘与其他车辆存在较大差别，明显不符合冬季道路运输的特点。而且该货车后部封闭特别严密，车的整个底部离地面的距离明显小于其它车辆离地距离，完全不符合常规，挂车后部也存在有暗格的嫌疑。 爷爷已经97岁了，他的亲人可能都不在人世了。但能带爷爷回到他的出生地，看看家乡、寻寻亲人，哪怕只是找到爷爷父母的坟墓，给他的父母上一炷清香，他才不会留下遗憾。” “去年仲夏时节，官兵在野外驻训地注意到一名男青年假借野外写生名义，用相机拍摄当地地貌地物及装备的情况，警戒哨兵上前查看后，发现其相机中存有大量具有军事价值的地形、地物照片和数据信息，随即上报当地派出所。经公安人员核查，此人竟是一名企图刺探我军事情报的境外间谍……”多功能厅内，解说员结合官兵身边的真实案例，借助多媒体手段，声情并茂地介绍着维护军事地理信息安全的相关知识，并与大家互动交流。 情人节这样过：既有爱人的默契，也有孩子的惊喜，如今的章子怡彻底成为了女儿控，走到哪里都要带着女儿，既忙碌又充实，这样的日子，哪天不是情人节啊。 另一名目击乘客安斯帕克表示，当时没人自愿下飞机，美联航就由电脑选择了4名乘客，这位华裔医生位列其中。在遭到拒绝后，安保人员强制这名医生下机。安斯帕克说，“他的嘴巴流了很多血，拖拽过程中看起来他像是晕了过去……10分钟后这名医生又跑回了机舱，嘴里不停重复着说’杀了我吧，我要回家’！” 要考上好大学，仅仅上私立学校还不够，课外补习学校（日本称“学习塾”“进学塾”）专门为应试做好准备，这几乎成为日本家庭的一般常识。根据文部省官方调查，全日本中学生上课外补习学校的比例从1976年的38.0%上升到1985年44.5%乃至1993年59.5%。小学生上课外补习学校的比例也从12.0%、16.5%到23.6%，节节攀升。 ——国行版galaxy s8基于骁龙835平台，相比上代galaxy s7（骁龙820版），cpu、gpu性能分别提升26%、21%。 所以说，现在无论做什么，都得有点多媒体的元素，多一点“声色”送出去，才能多一点“犬马”回来。 那歌单第一首是各自各样的大自然里的雨声和小溪流水声，昨晚我就听着这悦耳的流水声——上了一晚上的厕所，尿了一晚上夜尿！ 回顾我国改革开放进程，各种“区”层出不穷。改革开放伊始，国家设立了深圳等“经济特区”，区内实行特殊政策，成为相对独立的经济体；上世纪80年代中期，又先后设立了多个“沿海开放城市”和“沿海经济开放区”；伴随着改革开放的深化，不断有“经济技术开发区”和“高新技术产业区”在全国范围内陆续成立，能够进入“开发区”的企业享有一定的优惠政策；上世纪90年代初期，又陆续出现了10多个“国家级新区”，近些年又设立了“自贸区”。 “北枕珠江南面市,东友白鹭西朋凰。东西南北千层树,谁识其中是学堂。”这首诗所描绘的就是中大的美景。这座华南最高学府,一直用开放包容的姿态迎接天下人。是什么原因导致它紧闭校门,不再对外? 重新确立本土化发展战略后，观致正积极调整适应中国市场。观致计划将自身重新定位成有整车制造经验的新创公司。“目前计划生产新能源汽车的企业很多，包括google、国内互联网等企业，要宣传做汽车，其实他做一两年以后会发现很多问题，做车没那么容易。生产新能源车，所有的安全法规都不能打折扣，诸多方面需要积累，如供应链、研发、生产、质量控制。”刘良称。 ，他们在第四节领先26分的情况下被拖进加时逆转，这样的失利方式也给他们的士气带来不小的打击。 记者了解到，王力军向临河区公安局请求的赔偿共计17.92115万元。包括依法赔偿侵犯人身自由赔偿金1211.50元；请求赔偿精神损害抚慰金8万元；请求赔偿因被错误追究刑责而导致的直接经济损失9.8万元。 ，因此体验还不是非常完善（后续pconline再补上详细的体验）。值得一提的是，三星galaxy s8/s8+的智能识图的确有着不错的体验。 问：“关于之前和大阪钢巴的比赛中，虽然比赛很艰难，苏宁仍然赢得了比赛，那您对于明天的比赛有什么准备？” 例如，1956年的《life》杂志封面上，摩洛哥王妃grace kelly为了躲避记者镜头，拎着最大尺码、以鳄鱼皮制成的包包，半掩着她已怀孕的身躯。 [if gte vml 1]> 由于极力压榨额头和下巴的面积，三星延续多年的实体home键和两旁的实体虚拟按键终于如谷歌所愿变成了虚拟按键内置到屏幕里了。 2011.10—中国保险监督管理委员会主席、党委书记（2011年10月兼任中国人民银行货币政策委员会委员）。 2015年5月，马勇因涉嫌严重违纪被湖南省纪委带走接受组织调查，胡氏兄弟命案的种种蹊跷也随之受到关注。--- 声明：本站登载此文出于互联网,并不意味着本站赞同其观点或证实其描述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证 ------分隔线---------------------------- 
 境外间谍新疆落网 信息安全风险潜伏在你我身边	 【境外间谍新疆落网】“发现一名可疑人员携带相机拍摄港区！”前不久，支队保卫科接到驻地群众的报告后，迅速联系公安、国安等部门，对该地方人员进行联合执法，有效保护了军事设施秘密。《国家安全法》颁布以来，他们聘请了环港近20名村党支部书记、村主任担任安全保卫工作联络员，发动驻地群众第一时间反映可疑情况，共同维护军事设施安全。 近年来，驻地政府依照《国家安全法》《军事设施保护法》有关规定，研究出台多项规范性文件，详细规定了港区内水产养殖、捕捞、建筑等活动范围和渔业生产审批等相关事项；渔政部门在港区设立了渔政站点，实时监控渔民作业情况，有效杜绝了侵占军事设施、影响军事行动安全行为的发生；军事设施保护委员会持续加大技防设施投入，先后投入数万元在驻地重要路口增设警示标牌，定期对港区周边安全管理等6个方面进行拉网式检查。 军用网络严防“摆渡”攻击 “嘀！嘀嘀！”一个连接过互联网的优盘，刚刚插到涉密计算机上，刺耳的警报声便迅速响起……4月7日，一次特殊的安全教育正在军委联合参谋部某基地网络安全防护中心展开。自《国家安全法》颁布以来，军队网络信息安全教育已成为该中心开展教育活动的固定课目。 “军事信息安全事关整个国防利益，必须构建起军事信息安全保密防范体系。”中心领导介绍说，他们以《国家安全法》为准绳，针对所担负的军事综合信息网网络安全防护任务，不断健全完善保密防范体系。 他们探索建立起“前台处置、后台分析、专业分组、协同配合”的网络安全联合值班模式，出台《军事信息网络安全值勤维护管理规定》等文件，制定具体实施细则、业务处理流程。一次，中心值班人员监测发现，某部一台主机不断扫描探测多个IP地址段，判断该主机已感染病毒，遂通知该部值班人员。经现场检测，确定该主机感染了恶意蠕虫病毒。 同时，他们还加强网络安全防护关键技术研究，在已有单一功能防护软件基础上，组织骨干集智攻关，构建起一套综合性终端安全防护系统，实现了对军网全时段、多方位监察预警和响应处置。前不久，某部下士钟某私自使用个人购买的无线路由器，试图将军用电脑连接至互联网，没想到刚打开主页，就被基地值班人员发现，其电脑当即被锁屏。 连日来，该中心利用开展全民国家安全教育日契机，组织人员到各部队开展军事信息安全教育和技术培训，通过现场演示、案例分析等形式，筑牢官兵维护网络信息安全的思想防线。 高擎法治利剑 捍卫信息边疆 居安思危，思则有备，备则无患。4月15日，我们即将迎来第二个全民国家安全教育日。 在人类快速迈向信息时代的今天，国家安全边界已超越陆、海、空、天等传统疆域，向信息边疆延伸。从维基解密到 “监听丑闻”，从斯诺登“棱镜门”到“主干道”……越来越多的信息安全问题被暴露于公众面前。在看不见硝烟的信息边疆，窃密者就像魑魅魍魉一样如影随形、无孔不入，正如电视剧《潜伏》中所说的那样：“每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。” 自家大门的钥匙决不能拱手相让，自己坐骑的缰绳决不能听之任之。没有信息安全，就没有军事安全；没有军事安全，何谈国家安全？伊拉克战争中，西方国家一点按键，伊军防空系统即刻瘫痪；俄格战争中，俄军重创格鲁吉亚国防信息系统，最终赢得胜利。因此，保信息安全就是保胜利，提高信息安全防护能力就是提高战斗力。 打赢信息边关的保卫战，既需要过硬技术支持，更需要有力法治保障。目前，加强信息安全立法业已成为许多国家的共识。 我们欣喜地看到，我国信息安全法治建设正迅速与国际接轨。2015年7月1日，国家安全法的正式实施，为筑牢国家安全的堤坝发挥了重要的制度保障作用；《关于进一步加强军队信息安全工作的意见》出台后，全军把信息安全摆在重要战略地位抓筹划搞建设，信息安全防护能力得到明显增强。 “信息安全已成为各国面临的共同挑战，要不断提高信息安全的法律保障能力，建立和完善维护国家信息安全的长效机制。”新形势下，军事信息安全形势更加严峻、任务更加艰巨。在维护信息安全上，技术手段和法治保障，如车之双轮、鸟之双翼，哪一个都不能偏废。只要我们立足现实、瞄准前沿，健全法规制度、理顺编制体制，就一定能增强全民国防信息安全责任意识，为建设信息化军队、打赢信息化战争提供强有力的保障。 
 杭州某校学生被分三六九等:精英组平民组和麻将组	 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑!不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊?这社会… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师 涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗? @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师! 小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。by张晓晗 关于老师这样分组算不算歧视，小编没法定义，搜了下百科，大家自行评断： 《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。 
 学校学生被分三六九等 网友众说纷纭：求孩子心理阴影面积	 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 
 把学生分成三六九等是教师无能的表现	 如果一个人既有智慧又有权力，他会首先使用哪个呢？我想，自然是智慧；如果这个人是个笨蛋，没有智慧只有权力呢？我看他就会拼命使用手中的那点权力，并发挥到极致。江西南昌某中学的考场正说明了这一点。今天有消息说， 11月8日，江西省南昌市进贤县第二中学的期中考试中，成绩较差的学生被“请”到屋外进行考试，其中一位考生只能站着进行考试。 记不清是哪位名人说过这样一句话：只有不合格的老师，没有不合格的学生。我看这句话说的很深刻。学生只有智商的差异，本无优劣之分，那种五分加绵羊式的学生早已不是优秀生的代名词，考分也不能表明一个学生优秀与否，恰恰是那些不被看好的“差生”，往往在毕业后成为能顶大梁的人才，而那些门门考百分（五分）的学生成人后，不是出国不回来了，就是当个高级打工仔。一项研究表明，学生成人后能成才的大多是当初在班里排位在十至二十位的学生，被称为“十至二十现象”。 学生到校接受教育，这是《教育法》赋予公民的权利。学生本无优劣，也不该被分成三六九等，而那些只会运用权力把学生分为三六九等的老师只能证明自己的无能。他们没有智慧，不会教育，只会用手中那一点少得可怜的权利去折腾学生。现在这些人更是发挥到了极致，居然把这个折腾劲用到了考场。真不知道将来还要往哪里发展。 我记得五六十年代无能老师最常用的手段也就是让不守纪律的学生罚站，或者轰出教室，到了八九十年代发展到请家长。现在更是发展到了羞辱学生。从前不久的绿领巾到红校服，再到罚孩子脱裤子跑步，无不展现着老师的无能和无奈。同时我们也看到了某些教师其实是法盲，他们压根就没有意识到自己这样做是违反教育法的。把孩子分为三六九等是对学生人格的侮辱，也是对学生心灵的伤害，学生家长有权利控告当事教师并要求针对精神损害的赔偿，校长也需要对本校违反教育法而负法律责任。 我们说，在校园里教师和学生是教育和被教育的关系，但是在人格上他们是平等的。如果说有什么不一样的话，那就是学生的人格还是处于生长期、成熟期，更需要倍加呵护。这时如果教师不注意，就会伤及其成长，说得严重点，就会给社会造就人格不健全的公民。从这个意义上说，侮辱学生的人格就是在危害社会，为社会制造不安定因素。学校是为社会制造后备人才的工厂，稍不注意也可能制造出残次品或废品，而我们的社会是不需要残次品的，更不需要废品。如果学校为社会输出了大量废品，那么这个学校还能不能继续存在下去就个问题了，校长教师是不是也该进监狱了？至少家长有权利向校方索赔精神损失。 作为教育者，他的手中不可能没有一点权力（主要是管理权），但是这个权力是为教育服务的，而不是为教师泄私愤服务的。所以对于教师手中的权力也要加强监管。因为无能的教师往往会运用手中的权力来惩罚学生，而惩罚正表明了这个老师的教育水平低下，表明他并不适合教师岗位，需要小孩拉屎——挪挪窝了。 2011年11月8日，记者接到市民投诉热线，称南昌市进贤县第二中学初三年级的班主任老师安排学习较差学生在教室外面考试。记者随即驱车赶往学习了解情况。据悉，当天下午2时许，记者来到进贤二中初中部看到，四楼及五楼的楼道上坐满了学生。据了解，这些初三的学生正在进行期中考试。在这样的温度下，一个正常成年人站在寒风中十几分钟都能感觉到不适，何况还是这些孩子们，一场考试100分钟，他们就在寒风中发抖。 
 杭州某校小学生被分三六九等:学习差的被叫麻将组	 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑!不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊?这社会… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗? @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师! 
 学生被分三六九等，成绩不好就该坐最后一排？	 老师通常喜欢三种学生，学习好的；听话不惹事的；能给老师出力跑腿的。 本文由网易跟贴局「神评组」出品，每次分享一波易友神回复（微信公众号：igentie）。 学生被分成三六九等在校园里已是很普遍的现象，学习好不仅能得到老师的青睐，还能享受更好的教学条件，比如教室里的座位总有优先选择权。 似乎只有身高关系可以打破这个规矩。 学习不好，在家长群只能存在于省略号里。 就连考试都只能和同水平学生坐一起（永远抄不了满分卷）。 甚至有的老师会对差学生爱答不理。 所以校园里自然的形成了一种潜规则。 杭州一所小学，老师按考试成绩把学生分成三种，精英组，平民组，麻将组。每一组还按排名有对应序号，爆料此事的家长，其女儿是平民组2号。 把学生分类可能是一种激励模式，提前让学生们感受到竞争的压力。 但小学生这个年纪真的能理解么？由此带来的自卑谁又能负责？ 有人觉得中国人的一生就在攀比中度过。 不过易友们说的也有道理，就算校园没有三六九等，学校本身就因为教学水平，硬件设施，升学就业优势等被划分了高下。公平，是很难做到的一件事。（你们最强王者不也瞧不起青铜选手么） 在资本主义国家卧底的易友也表示国外的好学生与差学生同样会区别对待。 总之，好学生固然是学习的榜样，但差学生也不应该被看不起，毕竟每个人走的路不一样，不擅长学习文化课并不等于失败。 最后，也欢迎各位吃瓜群众上报各种跟贴神回复，投递给 公众号：igentie或新浪微博：@网易跟贴 即可。一经采用，不一定有奖，但上网易头条的感觉实在不错。 
 “小学学生被分三六九等”是对人格的侮辱	 近日有网友称，他女儿在浙江余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。老师有权这样做吗？麻将组的小朋友心里阴影有多大呢？（4月11日 央广网） 学校是教书育人的地方，应该带头执行国家的法律法规。《中华人民共和国义务教育法》明确规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。这位老师把学生分成“三六九等”，显然违反了《中华人民共和国义务教育法》的规定，是对学生的歧视，更是对他们的人格侮辱。 这种做法对孩子的心灵创伤可能是十分严重的。试想，这些后进的，被编入麻将组的学生，会不会因此而对学习产生反感，甚至自暴自弃？ 学生学习成绩差，一是可能没有用心学习，学习的积极性不高，二是接受能力有问题，上课时虽然很认真，但听不懂，不理解。因此，学校要因材施教，针对每个学生不同的情况，制订更加科学合理的教学方案。譬如：让好生与差生成为互帮小组。再譬如：多给后进生一些鼓励，进而调动他们的学习积极性。另外，老师也应该改进教育方式，从而让学生不仅能听得进，更能听得懂。 如果那位老师是一个优秀的教师的话，就应该对每一个学生一视同仁，甚至把更多精力放在那些成绩相对较差的学生身上。只有让这些“差生”有了“尊严”，感到没有被歧视，也就才能提高学习兴趣，从而以愉快的心情投入到学习中去。 文/胡建兵 
 学生被分三六九等 家长表示这样的做法实在欠妥侮辱孩子的尊严	 导读： 原标题：学生被分三六九等 家长表示这样的做法实在欠妥侮辱孩子的尊严，杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。班主任语文老师是按每一单元考试来划分。... 美国小学发生枪击 事件造成三人身亡两名小学生受 广西百色变电站开关爆炸 波及周边多个小区水温近 柯洁决战“阿尔法狗”胜者奖金150万美元 这世纪 菲律宾东部海域发生5.6级地震 地震来源于地底超5 免责声明 来源为楚秀网作品，均为版权作品，未经书面授权禁止任何媒体转载，否则视为侵权！ 【原标题】学生被分三六九等 家长表示这样的做法实在欠妥侮辱孩子的尊严?来源:网易新闻?编辑:李俊 学生被分三六九等 家长表示这样的做法实在欠妥侮辱孩子的尊严 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？ 我还想知道，老师有权这样做吗？一石激起千层浪，一语惊醒梦中人，杭州网友的“血泪控诉”，着实令我们大吃一惊。这让笔者想起了另外一件事，前几年有网友投诉，某市开发区第一幼儿园在招生时，将生源划分成“三六九等”。 
 “小学学生被分三六九等”是对人格的侮辱	 近日有网友称，他女儿在浙江余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。老师有权这样做吗？麻将组的小朋友心里阴影有多大呢？（4月11日 央广网） 学校是教书育人的地方，应该带头执行国家的法律法规。《中华人民共和国义务教育法》明确规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。这位老师把学生分成“三六九等”，显然违反了《中华人民共和国义务教育法》的规定，是对学生的歧视，更是对他们的人格侮辱。 这种做法对孩子的心灵创伤可能是十分严重的。试想，这些后进的，被编入麻将组的学生，会不会因此而对学习产生反感，甚至自暴自弃？ 学生学习成绩差，一是可能没有用心学习，学习的积极性不高，二是接受能力有问题，上课时虽然很认真，但听不懂，不理解。因此，学校要因材施教，针对每个学生不同的情况，制订更加科学合理的教学方案。譬如：让好生与差生成为互帮小组。再譬如：多给后进生一些鼓励，进而调动他们的学习积极性。另外，老师也应该改进教育方式，从而让学生不仅能听得进，更能听得懂。 如果那位老师是一个优秀的教师的话，就应该对每一个学生一视同仁，甚至把更多精力放在那些成绩相对较差的学生身上。只有让这些“差生”有了“尊严”，感到没有被歧视，也就才能提高学习兴趣，从而以愉快的心情投入到学习中去。 文/胡建兵 
 学生也分三六九等？	 楚天金报讯 据《广州日报》报道 深圳市罗湖区滨河中学学生阿平（化名）日前发微博称，高一4个重点班的教室装有空调，而7个普通班一台空调都没有，只能吹风扇，学校这种做法属于“歧视”普通班学生。 重点班学生吹空调 滨河中学高一学生阿平日前发微博称，夏天到来，班上越来越热，许多同学甚至因此上课注意力不集中。班级打算筹钱买空调，向学校申请，不过却遭到学校拒绝。阿平称，高一重点班有四台空调，而7个普通班一台空调都没有。阿平的微博引起许多同学的注意。 记者日前联系到了阿平，他说，高一（1）班是重点班，一间教室有4台空调，而高一（2）班、（3）班、（4）班是次重点班，每个班级也分别有两台空调。阿平说，享受空调的都是重点班学生，而吹风扇的几乎都是普通班的学生，这让他感觉很不公平。阿平说，高一年级8个没有空调的班中，7个是普通班。阿平说，学校在高一入学的时候按照中考成绩分班，高一（1）班为重点班，学生的中考成绩要在560分以上才能进去，而其他几个次重点班也要520分以上。 普通班学生被歧视？ 教室里闷热，同学学习也无法集中精神，有的老师讲课也会出一身汗。为此，阿平班上的同学进行了一次民主投票，通过了集体出钱买空调的提议。不过当班上同学向学校提出集资买空调的时候，遭到了学校的拒绝。后来学生又表示由他们承担电费，学校还是拒绝了。 阿平质疑，重点班的空调是学校出钱安装的，电费也是学校负担，但普通班自愿出钱买空调负担电费还是不给通过，学校有意“歧视”普通班学生。 记者采访发现，该校高一的多名学生也持类似观点，学生们表示：学校在师资力量上倾斜重点班情有可原，但在硬件投入上也讲究等级，让人难以接受。 “克服困难”说引反驳 滨河中学高一年级一普通班班主任李老师称，相比七八月仲夏，5月的天气还不算炎热。对于学生提议安装空调，李老师称学生不能想要什么就给什么。李老师还认为，学生在惬意的环境下，拼搏精神会受到影响，要去尝试克服艰难的环境。对李老师的说法，一些普通班学生认为：那重点班吹空调，岂不是没能磨砺拼搏精神？ 滨河中学办公室主任周晏斌接受记者采访时否认只有重点班才有空调吹。他说，学校是按照班级的序号来安排教室，高一年级有4个班级被安排在新教学楼，这栋教学楼可以安空调。而高一其它班级分在1984年建成的老教学楼，这个老楼需要改造后才能装空调。 周晏斌称，教育部门对学校也没有硬性规定必须安装空调，学校安空调，也是根据财力逐步推进的，以后会都照顾到。 
 学生被分三六九等 网友：看开就好！	 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 金投热点 （http://news.cngold.org/）04月11日讯，【 学生被分三六九等 网友：看开就好！ 】杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 
 学生被分三六九等 学习差的被叫作麻将组	 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法：
 放大	 -- 晚报热线 -- 版次:[ 06 ] “都是学生，为什么还分三六九等？” ●家长气愤东电中学划分“差生班” ●校方回应称是为了“针对性教学” 市民丁女士近日向本报反映称，自己在东电中学读初三的儿子近来萎靡不振，她一问才了解到，儿子被分到了“差生班”，觉得在同学面前抬不起头。“他们班连正常的晚自习都不开设，学校怎么能这样搞呢？”丁女士很气愤。 对此，该校教导处主任刘斌回应称，如此分班是为了更好地教育学生。市教育局相关负责人表示，义务教学阶段，学生应享有公平和同等的教育。 家长：分班伤害孩子自尊心 丁女士说，儿子一直比较老实听话，“最近我发现他情绪很低落，做事也提不起精神，问他怎么回事也不说，让我很担心。”在丁女士追问下，孩子终于道出了原因。“儿子说学校把初三每个班成绩最差的学生分进一个班，他也在其中，很受打击，总感觉受到歧视，整天情绪低落。”说起分班一事，丁女士气不打一处来。 丁女士说，孩子虽然成绩不是很好，但此前一直很努力。“这样分班，不是把孩子往毁的路上推吗？”她表示，儿子正处于青春期，这样分班对他心理伤害很大。 说起分班的事，丁女士的儿子小林（化名）很委屈。“班里好几个同学转学了，大家都不愿被贴上标签。”小林表示，不仅如此，“差生班”也未正常开设晚自习。 校方：可让学生学到更多知识 记者就此事联系到东电中学教导处主任刘斌。他表示，由于快要中考，学生的成绩、接受能力、认知程度均存在差别，为了更好地教育学生，所以将不同层次的学生进行分班，“这个班的学生基础比较差，老师有针对性地教学，可以让他们学到更多知识。” 记者问起“差生班”未开设晚自习一事。刘斌表示，这是征求过学生家长意见的，“如果大家觉得有必要上，那也可以上。” 市教育局：将到该校进行调查 记者将此事反映到市教育局，相关工作人员表示将到学校调查了解此事。 市教育局基础教育科一位负责人表示，义务教学阶段，学生应享有公平和同等的教育，不应分重点班和非重点班。记者询问“差生班”是否也可看作非重点班，该负责人表示，没听说过“差生班”这个概念。 有教育界业内人士认为，这种做法不利于孩子的发展，“对成绩稍差的学生，应寻求特殊教育手段提高教学质量，不应人为区分好学生和差学生，这样只会适得其反。” 
 小学生应该被分为三六九等？？？？	 朋友，这是发生在北京市崇文区忠实里小学三年级的。3（1）班语文“老师” 孙X,竟然凭自己主观印象把学生分为三六九等。优等生2列，中等1列，差等2列。同志们啊，这才3年级，就让此老师把40%的学生列为了差生。如此不负责，所以我把对她的“老师”称呼加了引号。此老师宛然一个黑社会大哥，上课时让力气的2个同学把有小动作的学生托出教室。有些同学不敢、或不愿意把别人托出教室，被“社会大哥”骂了“废物”“不重用的东西”。胆大的同学在“社会大哥”的指示下，强行把有小动作的学生强行拖出教室。拖出教室过程，“社会大哥”指挥到----用力拽他头发，拽下来才好呢。 同志们啊，品行如此恶略的人能为人师表吗？ 同志们，让我们行动起来共同唾弃这样的“社会垃圾”，不再给她毁人不倦的机会。 楼主发言：1次发图：0张 | 更多 举报 | 分享 | 楼主 楼主 ：fairman2010时间：2009-12-14 08:21:00 兄弟姐妹，让我们看看孙X口谩骂孩子的口头禅： 人渣、 白痴、笨蛋、臭不要脸的东西、恨不得一脚把你踹会娘肚子、有爹娘生没爹娘管的东西。 大家看看这象为人师表所做所为？？？？ 举报 |收藏 |1楼 |打赏 |回复 |评论 
 学生被分三六九等惊现"麻将组" 班主任曾骂"怎么不让你妈重生一回"	 QQ空间 新浪微博 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？我还想知道，老师有权这样做吗？ 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了！不管自己已是为人父母或还只是个“单身狗”，网友们纷纷发表自己的看法。 有吐槽楼主大惊小怪的： @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢！ @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑！不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊？这社会…… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师 涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗？ @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师！ 小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。by张晓晗 关于老师这样分组算不算歧视，小编没法定义，搜了下百科，大家自行评断： 《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。 值班主任：贺燕 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-11 舜网-济南时报 2017-04-11 齐鲁网 2017-04-11 舜网 2017-04-11 中国经济周刊 2017-04-11 新华社 2017-04-11 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 网易娱乐 2017-04-11 腾讯娱乐 2017-04-11 小红提养生网 2017-04-11 小红提养生网 
 学生被分三六九等 众网友议论纷纷看法不一	 网络配图 近日一则学生被分三六九等的新闻引发关注。一杭州网友表示：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？我还想知道，老师有权这样做吗？ 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了！不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 
 学生被分三六九等 内幕曝光太惊人	 导读 : 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。学生被分三六九等 内幕曝光太惊人班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组... 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 学生被分三六九等 内幕曝光太惊人 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 
 怎分三六九等？	 原标题：怎分三六九等？ 本报呼和浩特1月26日讯 （记者 毛锴彦）“考试成绩与学生的寒假作业挂上钩，这种做法值得商榷。”1月23日，呼市的陈女士告诉记者。 陈女士的儿子上小学三年级，期末考试成绩低于班里的平均成绩，就被老师留了很多寒假作业。而一些成绩好的学生只需要做很少的作业，这让陈女士的儿子十分苦恼。不光是作业量太大，孩子没有玩耍的时间，更重要的是因为被划入“差生”行列，孩子感觉很伤自尊。 记者走访发现，呼市的一些小学校，的确存在着分等级留假期作业的现象。一名期末考试双科都没有上90分的小学二年级学生告诉记者，老师除了两本假期作业外，还让他每天阅读两篇课文、写20个生词并且造句，每天做一张数学练习卷，这么多作业让他几乎没有时间玩耍。而考了双百的同学除了两本假期作业外，再没有其他作业。这位学生的家长对老师的做法也很不满。 
 学生被分三六九等 一石激起千层浪老师有权这样做吗?	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 网络配图 学生被分三六九等，最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。一石激起千层浪，老师有权这样做吗？网友问麻将组到底是什么鬼，麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？ 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？ 我还想知道，老师有权这样做吗？一石激起千层浪，一语惊醒梦中人，杭州网友的“血泪控诉”，着实令我们大吃一惊。这让笔者想起了另外一件事，前几年有网友投诉，某市开发区第一幼儿园在招生时，将生源划分成“三六九等”。 该园在优先招收政府机关单位、港澳籍及外籍人员、开发区驻区单位在编人员等六个级别的单位人士子女后，最后才轮到个体经营户、购房户等居民子女，而且还是“视情况”招收。对比出差距，类比出结论。将“把学生分为三六九等”和“把生源分为三六九等”，是因为他们有着绝大程度上的共性，那就是对教育公平的戕害，对学生尊严的侮辱，对人人平等的践踏。当然，一千个读者眼里有一千个哈姆雷特。 http://mt.sohu.com/20170411/n487784327.shtmlmt.sohu.comtrue搜狐媒体平台http://mt.sohu.com/20170411/n487784327.shtmlreport711网络配图学生被分三六九等，最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。一石激起千层 阅读(0)举报 欢迎举报抄袭、转载、暴力色情及含有欺诈和虚假信息的不良文章。 0喜欢 请先登录再操作 0没劲 请先登录再操作 
 《钱江晚报》官方微博：杭州某校小学生被分成三六九等 学习差的叫麻将组	 《钱江晚报》官方微博：杭州某校小学生被分成三六九等学习差的叫麻将组--人民电视--人民网 
 学生被分三六九等 这样做合适吗	 学生被分三六九等 ，学校这样做合适吗？因为学习好坏，老师竟然将学生分为三六九等，竟然有这样的事，这样做对于一些学习相对较差的学生打击不是更大吗，学习积极性也严重受打击，老师这样做合适吗？军营网详细为您介绍学生被分三六九等事件。 文章链接:http://www.junying.com/shehuiminsheng/41aef681.html 学生被分三六九等 这样做合适吗 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？我还想知道，老师有权这样做吗？
 为什么老师总是把学生分为三六九等？	 为什么老师总是把学生分为三六九等？ 匿名| 浏览 662 次我有更好的答案 2条回答 之前那位说因材施教说的很中正，不知道下面的人为什么要喷？每个学生能力都不同，智力与理解能力还有勤奋都不一样，聪明勤奋的孩子成绩好，学东西快，这类孩子可以集中起来学习更高难的课程或加快教学速度，不够聪明和勤奋的孩子成绩不好，学东西慢，集中起来可以减慢教学速度，夯实基础一步步提升学习能力，让这些孩子也能体会到获得知识的乐趣，进而增加学习兴趣，能力上来之后也可以进入精英组学习。如果全部笼统的集中在一起，教学慢了，对聪明勤奋的孩子来说浪费他们的时间，教学快了，对不够聪明和勤奋的孩子来说，根本跟不上学习进度，学习越来越差越没有学习动力，极有可能导致厌学。分类教育，因材施教，是非常科学的教育方法。方法没有任何问题，问题可能出在老师的态度上，因材施教是一种方法，一视同仁是一种态度，如果老师能做到因材施教的同时对所有学生一视同仁，那么我觉得便不会有争论。历史上孔子就是这样教育学生而流芳百世，对于一般的教师来说有难度，孩子也有聪明愚钝，老师也有高低好坏，不一定人人都能完美做到，不必要太过苛求。 评论(1) 
 学生也分三六九等？	 楚天金报讯据《广州日报》报道深圳市罗湖区滨河中学学生阿平(化名)日前发微博称，高一4个重点班的教室装有空调，而7个普通班一台空调都没有，只能吹风扇，学校这种做法属于“歧视”普通班学生。 重点班学生吹空调 滨河中学高一学生阿平日前发微博称，夏天到来，班上越来越热，许多同学甚至因此上课注意力不集中。班级打算筹钱买空调，向学校申请，不过却遭到学校拒绝。阿平称，高一重点班有四台空调，而7个普通班一台空调都没有。阿平的微博引起许多同学的注意。 记者日前联系到了阿平，他说，高一(1)班是重点班，一间教室有4台空调，而高一(2)班、(3)班、(4)班是次重点班，每个班级也分别有两台空调。阿平说，享受空调的都是重点班学生，而吹风扇的几乎都是普通班的学生，这让他感觉很不公平。阿平说，高一年级8个没有空调的班中，7个是普通班。阿平说，学校在高一入学的时候按照中考成绩分班，高一(1)班为重点班，学生的中考成绩要在560分以上才能进去，而其他几个次重点班也要520分以上。 普通班学生被歧视？ 教室里闷热，同学学习也无法集中精神，有的老师讲课也会出一身汗。为此，阿平班上的同学进行了一次民主投票，通过了集体出钱买空调的提议。不过当班上同学向学校提出集资买空调的时候，遭到了学校的拒绝。后来学生又表示由他们承担电费，学校还是拒绝了。 阿平质疑，重点班的空调是学校出钱安装的，电费也是学校负担，但普通班自愿出钱买空调负担电费还是不给通过，学校有意“歧视”普通班学生。 记者采访发现，该校高一的多名学生也持类似观点，学生们表示：学校在师资力量上倾斜重点班情有可原，但在硬件投入上也讲究等级，让人难以接受。 “克服困难”说引反驳 滨河中学高一年级一普通班班主任李老师称，相比七八月仲夏，5月的天气还不算炎热。对于学生提议安装空调，李老师称学生不能想要什么就给什么。李老师还认为，学生在惬意的环境下，拼搏精神会受到影响，要去尝试克服艰难的环境。对李老师的说法，一些普通班学生认为：那重点班吹空调，岂不是没能磨砺拼搏精神？ 滨河中学办公室主任周晏斌接受记者采访时否认只有重点班才有空调吹。他说，学校是按照班级的序号来安排教室，高一年级有4个班级被安排在新教学楼，这栋教学楼可以安空调。而高一其它班级分在1984年建成的老教学楼，这个老楼需要改造后才能装空调。 周晏斌称，教育部门对学校也没有硬性规定必须安装空调，学校安空调，也是根据财力逐步推进的，以后会都照顾到。 
 学校学生被分三六九等 网友众说纷纭：求孩子心理阴影面积	 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑!不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊?这社会… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师 涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗? @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师! 关于老师这样分组算不算歧视，小编没法定义，搜了下百科，大家自行评断： 《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。 热门推荐 
 南京某名校把学生分三六九等，这位南京妈妈忍了六年终于爆发了！	 一个名校的六年级孩子的妈妈写给南京广电教科频道《南京教育头条》（微信号njjytt2016）的一封信，让人对中国的教育现状，生出一种说不清道不明的长叹和无奈。对于目前的这位名校的家长来说，孩子学校的“提高班”，是她绕不过去的一道坎。 信的内容如下： 1哭泣的孩子 开学初，学校依照惯例又开始了提高班的选拔考试，并且说明：想参加考试的孩子都可以参加。我问女儿：想参加吗？她想了想，摇摇头，说：“不想参加。”“为什么呢？”“因为我每一年都参加考试，可是都考不上。”看着她决绝的样子，我什么话都说不出了。 之前的提高班分开上的时候，女儿因为数学较差，只能上英语。 五年级后，要凭数学和英语计算总分进行选拔地时候，因为数学落下的分太多她就没能选上。 我记得很清楚，那天公布名单的时候，她正好生病在家，不知道名单里有没有她，于是打电话问同学，同学说好像有她，她兴奋地一蹦三尺高。为了再一次确认，自己又打电话给老师，结果老师说名单里没有她，她听了当时就伤心地哭了。我安慰她说：“没关系，这次没考上我们再好好努力，争取下学期再上。” 于是，课余我们请了老师一对一辅导奥数，可是，这位老师从三、四年级的奥数开始上起，因为教的方法不对，一个学期下来也没学到什么。我到学校，向老师了解情况， 老师说：外面上的和我们教的不一样。究竟学校学了些什么，老师笑而不谈。 2幸灾乐祸的孩子 转眼到了六年级，又开始进行选拔考试了，女儿照例没有考上。不过，这次她很平淡，丝毫没有感觉出什么。课余，我们依旧在补课，这次换了个老师，这位老师认真、细致的辅导让女儿在校内的数学成绩和之前相比有了大幅提高。只不过因为时间有限，奥数学得还是不多。 这学期开始，学校老师又宣布要进行选拔考试了，我问她：“想不想再试一试？”毕竟，寒假我们也上了一些课，也做过一些练习。可是，她却坚定地摇摇头，说：“我不考，反正，每一次考试我都考不上，也没什么意思。再说，不上提高班，我可以早点回来写作业。” 提高班，在她的心中曾经多么地向往，如今却弃之如敝履。 这学期的对话中我经常听到的是：“提高班的***也被刷下来了！这次考试，***考得不好被老师留下来，不给去上提高班了。****这次考试只考了***分。”兴奋、讥笑的口吻显而易见。我问她：是不是提高班的人考不好，班上其他同学也很兴奋？她说：是啊！ 3脆弱的孩子 曾经，我认为学校是一方净土，教育应是公平、公开、公正的。每一个孩子都是受教育者，可是，现在孩子已经自觉地把自己分成优等生和普通生。 优等生可以享受到学校更多的教育资源，有学校最优秀的老师给他们辅导更深层次的内容，而普通生只能自己学习课本上最基础的知识，家长也只能自己摸索出能让孩子进步的学习内容。 更有甚者，听说之后的时间里 优等生可以不用上音、体、美之类的副科目，可以节约在校的每一分钟全力以赴的学习英语、数学用来参加南外的考试。 试问，在这样的教育下孩子们会怎么想呢？ 在一个走了三分之一学生的教室里，剩下的孩子能正常的进行学习吗？他们看待优等生的目光里又包含了什么呢？而那些优等生一旦考试失败了，又将会面对普通生怎样的目光呢？他们幼小的心灵能承受这样的打击和嘲笑吗？他们的压力又有多大呢？ 昨晚，女儿又带回来了XX区的教育报纸，说让我看看。“以大爱教育为引领，再创教育发展新成就，理解学生，支持学习，提升学力，”我看了看这些内容，再看看女儿，唯有一声叹息！ 这位写信的妈妈告诉我，她很想把这封信让更多人看到，她想大声呼吁，如果再这样下去，可能会扭曲孩子的性格。相信，这不是教育的目的。 今晚，《南京教育头条》播出了这位妈妈的采访短片，聊了这件事的始末过程，并对“校内提高班”的问题发表了专业的见解。主持人：仝咏敬，资深教育评论员：戚若予，资深教育记者:赵楠。 具体想要了解这件事的可以观看《南京教育头条》今晚播出的节目视频↓ 素材来源：南京教育头条（njjytt2016） 
 学生被分三六九等 学渣：孔夫子说的“有教无类”是什么意思？	 2017年4月11日讯，杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 外国小学生 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑!不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊?这社会… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师 涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗? @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师! 小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。by张晓晗 关于老师这样分组算不算歧视，小编没法定义，搜了下百科，大家自行评断： 《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。 8岁小学生爆"粗口"骂老师 被老师摁倒在地掌掴 王先生的儿子庆庆（化名）今年8岁，在郏县西街小学上学。3月6号上午，庆庆在上课铃响后和同学交头接耳，教数学的张建峰老师为了惩罚他，就罚他站在墙角，可这时庆庆却骂了老师一句。 老师没听见，同学们听见了。同学们说，老师，他骂你。 盛怒之下，张老师就把庆庆给打了。 庆庆（化名）：他拿着棍跑过去先掐着我脖子，给我摁倒地下，给那儿扇我。扇你几下？我也不知道。然后掐着孩子脖子左右扇，也不知道扇了几下，当时孩子说头有点晕了。扇了之后他拉着孩子的脚，掂着孩子头朝下，头朝下往教室前面掂。（来源：钱江晚报） （原标题：杭州某校小学生被分成三六九等，学习差的叫麻将组！网友都炸了） 延伸阅读 小学被指罚跪学生 学渣：学生忘带课本没穿校服他是去上学吗？ 2017年4月11日讯，杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 外国小学生 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑!不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊?这社会… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师 涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗? @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师! 小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。by张晓晗 关于老师这样分组算不算歧视，小编没法定义，搜了下百科，大家自行评断： 《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。 8岁小学生爆"粗口"骂老师 被老师摁倒在地掌掴 王先生的儿子庆庆（化名）今年8岁，在郏县西街小学上学。3月6号上午，庆庆在上课铃响后和同学交头接耳，教数学的张建峰老师为了惩罚他，就罚他站在墙角，可这时庆庆却骂了老师一句。 老师没听见，同学们听见了。同学们说，老师，他骂你。 盛怒之下，张老师就把庆庆给打了。 庆庆（化名）：他拿着棍跑过去先掐着我脖子，给我摁倒地下，给那儿扇我。扇你几下？我也不知道。然后掐着孩子脖子左右扇，也不知道扇了几下，当时孩子说头有点晕了。扇了之后他拉着孩子的脚，掂着孩子头朝下，头朝下往教室前面掂。（来源：钱江晚报） （原标题：杭州某校小学生被分成三六九等，学习差的叫麻将组！网友都炸了） 延伸阅读 小学被指罚跪学生 学渣：学生忘带课本没穿校服他是去上学吗？ 2017年3月25日讯，央广网新乡3月25日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，在人们传统的印象里，“德高望重”、“为人师表”这些词都是用来形容老师的。但近年来，类似于学生因忘记带课本、没穿校服等情况遭到体罚的新闻不时见诸报端，这无疑给老师的形象蒙上了一层阴影。 图片来源 新文阁 最近，在河南省新乡市延津县，有学生家长反映自己的孩子突然开始抗拒上学，原因是学校老师多次要求他们下跪并拧了他们的耳朵。家长认为，这是明显的体罚，但学校对这一说法并不认同。 河南延津县马庄乡姬庄村的小梦(化名)在延津县清华园学校上学。今年3月初，被父母接回家的小梦再也不愿回到学校。小梦父亲说：“在学校我和她母亲送他上学的时候，俺妞就躲在我身后，要不躲在我怀里，就跟老鼠见了猫一样，见了老师都不敢看老师。俺妞说老师打她，拧她耳朵，作业完不成，还让她下跪。” 据了解，小梦所在的河南延津县清华园学校，是一个分小学部与初中部的寄宿制学校，小梦所在的班级是小学三年级二班。采访中，班里其他学生和家长也都说出了班主任的确存在教育督导过度的情况。 得知孩子在学校下跪的情况之后，不少学生家人曾去找过班主任，但对方并不承认。 随后，记者联系到延津县清华园学校，校方表示迫于家长和舆论压力，已经对班主任做出了相应的处罚，但并不承认学校老师存在体罚学生的情况。河南延津县清华园学校校长张中全说，“当时是迫于家长的压力，我们研究决定适当处分，毕竟影响了学校形象。到目前为止，我们调查就是摸摸孩子耳朵，到底怎么定性，能不能定性为体罚，这个很难界定，现在教育主管部门已经介入调查。” 在延津县教育局，纪检组主任王中华表示，目前延津县教育局已经成立调查组进行相关情况的调查，“局里非常重视，当天我们就到学校调查，但是那个老师母亲病危，回郑州了。今天一上班，把老师叫过来，还有学生家长也正在写书面材料，我们正在调查。” 截至目前，事情已经过去大概一周左右，王中华表示还得综合调查材料，进行研判才能得出结论，大概还需要几天时间，“正调查了，现在结果报告还没出来的，得有一个过程，都是未成年人，得有监护人在场，昨天才见到学生家长，昨天调查应该结束了，还没有时间写报告。” 河南盈科律师事务所胡律师告诉记者，根据《未成年保护法》、《义务教育法》、《教师法》等相关规定，如果学生家长反映属实，当事人班主任就严重违反了相关规定，“让没有完成学习任务的学生跪着听讲，这叫侮辱性的体罚，不仅让小学生在身体上受伤害，而且还在心里上造成很大的不良影响。在民事上，违反了教育合同的行为，也是违反相关教育法规的，要受到一定的行政处罚的，如果说这种行为比较严重，造成一定严重后果的话，可能还会涉嫌刑事犯罪，这都要分不同情形的，一般都需要教育部门去调查。” 希望当地有关部门能尽快给出一份客观公正的调查结果，这既是对孩子和家长负责，也是对老师和学校负责。 截至目前，事情已经过去大概一周左右，王中华表示还得综合调查材料，进行研判才能得出结论，大概还需要几天时间，“正调查了，现在结果报告还没出来的，得有一个过程，都是未成年人，得有监护人在场，昨天才见到学生家长，昨天调查应该结束了，还没有时间写报告。” 河南盈科律师事务所胡律师告诉记者，根据《未成年保护法》、《义务教育法》、《教师法》等相关规定，如果学生家长反映属实，当事人班主任就严重违反了相关规定，“让没有完成学习任务的学生跪着听讲，这叫侮辱性的体罚，不仅让小学生在身体上受伤害，而且还在心里上造成很大的不良影响。在民事上，违反了教育合同的行为，也是违反相关教育法规的，要受到一定的行政处罚的，如果说这种行为比较严重，造成一定严重后果的话，可能还会涉嫌刑事犯罪，这都要分不同情形的，一般都需要教育部门去调查。” 希望当地有关部门能尽快给出一份客观公正的调查结果，这既是对孩子和家长负责，也是对老师和学校负责。(中国新闻网) 
 杭州某校小学生被分三六九等:学习差的被叫麻将组	 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢?我还想知道，老师有权这样做吗? 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了!不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢! @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑!不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 也有表示超级反对反感的： @我是你王叔叔：读书都要送礼了啊?这社会… @captainsky：如果是在英美等国家，这教师第一时间就被开除。为该教师 涉嫌歧视(Discrimination)。歧视可是一项并不轻松的罪名。 @bye9bye：学校这样分，真心不好。虽然我读书的时候也这样分，但是觉得真心会有马太效应。 @骂街高手：这是对孩子极大的侮辱，成绩是评判孩子的好差的唯一标准吗? @brinkman：可以举报老师了，这个对小朋友的心理影响太大了。 @cangtaill：安慰楼主一下吧，老师不正经，伤害小朋友。 @54芒果台：我还听说某初中开家长会还开分组。按成绩分成ABC组，A先开会，B次开会。C不用开会。天了撸，好势力眼的老师! 小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。by张晓晗 关于老师这样分组算不算歧视，小编没法定义，搜了下百科，大家自行评断： 《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。 8岁小学生爆"粗口"骂老师 被老师摁倒在地掌掴 王先生的儿子庆庆（化名）今年8岁，在郏县西街小学上学。3月6号上午，庆庆在上课铃响后和同学交头接耳，教数学的张建峰老师为了惩罚他，就罚他站在墙角，可这时庆庆却骂了老师一句。 老师没听见，同学们听见了。同学们说，老师，他骂你。 盛怒之下，张老师就把庆庆给打了。 庆庆（化名）：他拿着棍跑过去先掐着我脖子，给我摁倒地下，给那儿扇我。扇你几下？我也不知道。然后掐着孩子脖子左右扇，也不知道扇了几下，当时孩子说头有点晕了。扇了之后他拉着孩子的脚，掂着孩子头朝下，头朝下往教室前面掂。 
 学生被分三六九等 教师以考分划分惩罚等级是否可取	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 （原标题：杭州某校小学生被分成三六九等 学习差的叫麻将组） 杭州网友：我女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。 班主任语文老师是按每一单元考试来划分，我女儿是在平民组2号，我想麻将组的小朋友心里阴影面积有多大呢？我还想知道，老师有权这样做吗？ 厉害是真厉害，这位班主任骂人从来不带脏字，家长对她的意见也是不敢言更不敢怒。刚开学有小女生玩头发，她拿剪刀吓小女生，说把头发给她剪了…还说别的小朋友，怎么不让你妈重生一回… 面对家长那张脸，就像过清明……可你送礼时，她那脸又像少女一样的笑容……唉，不说了，说也说不完…… 此帖一出，大家都坐不住了！不管自己已是为人父母或还只是个单身狗，网友们纷纷发表自己的看法： 有吐槽楼主大惊小怪的： @糖不牢的：性教育都要从零岁开始了，竞争从小学开始也没问题。 @raeyln：往大了说，往后读一样有重点中学，985，211，再厉害么就常青藤。长大工作了以后也是。反正迟早要被分三六九等的，麻将就麻将，看开就好。 @杭城路人：公司里还分369等呢！ @菜刀切面条：这有什么，很正常啊，单位还分正式工，合同工，零时工呢 @zjhzzzz：高中还分重高、优高、职高、技校，你也可以去抗议下~ @猫头鹰JC：哈哈，三个组名好搞笑！不过按照成绩排名早就有了，不是现在才有的呀，在中国的学校一直都存在排名。 教师以考分划分惩罚等级是否可取 有位西安市车辆中学的学生微博爆料说，五一小长假期间，高一一班班主任布置了海量的作业。按照考试成绩，作业最多的需要写25万字左右。学生公布了老师在黑板上布置作业的图片，可以看到，80分以上只改试卷错题；79-60分的学生把预习导引抄写10遍；59-40分的学生抄写20遍；39分以下的除抄写20遍外，还得抄写例题。经过学生粗略计算，79-60分的学生需要罚抄8万字，写完约15个作文本；59-40分的学生需要罚抄16万字；39分以下需要罚抄25万字，约47个作文本。 中学教师以考试成绩分惩罚等级，是否可取？红辣椒评论作者互动平台—时评聊吧论坛设置“时论锋会”辩论帖，红辣椒评论作者及广大网民纷纷发表观点。感谢各位作者及广大网友的支持与热情参与。经红辣椒评论编辑整理，主要观点如下： 正方：可取。有压力才有动力，老师采用这种惩罚方式是为了激发学生的斗志。学生缺乏自制力，老师使用这种方式能够督促学生更自主地参与学习。 图八木 不管白猫黑猫抓到老鼠就是好猫，杀猪杀屁股，各有各的杀法，这个无需讨论，只要这个老师能够把学生教好，他用什么方式应该不用讨论。把这个事件发到网上的肯定是个学习不好的学生，想以此来逃脱老师布置的作业。对于这一点大家必须要有清醒的认识。老师为什么没有让所有学生都做一样的练习？因为学习好的学生已经掌握了需要掌握的知识，你差生没有掌握，就是需要用更多的时间和精力去补回来。对这样的老师我只有点赞！ 猪肉龙 凡事有利弊，祸福相依。作业这东西，现在感觉像精神虐待，终有一天，因老师的严格教育而有所成就时，自然会懂老师的良苦用心。 李兆清 中学教师以考试成绩分惩罚等级，有人担心会把等级制引入其中，破坏平等、民主的氛围。笔者以为没有必要。按照考试成绩分惩罚等级，其实也是一种绩效考核，你绩效完成得好，可以多劳多得，可以少做一点作业，这对成绩落在后面的同学也是一种促进。在羡慕别人作业少的同时反思一下原因进而奋发学习、努力赶超，争取后面分数提高一点，作业不就可以少一点了吗？惩罚只是手段，为的是让所有学生更加积极地学习，学生要理解教师的苦心。 我要上快男 这也算一种比较常见的教学方式吧，我高中的时候老师也是按成绩排座位的，成绩好的先选。教学过程中，区分不同成绩段的学生可以形成学习的压力与追赶的动力，这名老师的初衷是好的，不过布置这么多作业就有点像体罚了，需要改一改。 反方：不可取。以分数论英雄的教育模式本就是一种畸形的社会形态，考试只是教学过程中的一种方式，老师按学生成绩来制定惩罚等级显然是不科学的。这样只会导致学生一味的追求分数的高低，而没有参透知识的内涵。对于教育，更重要应以引导为主，而不是这种只看重考试成绩的死读书模式。 洞庭小麻鹊 教育应该是春风化雨的感化，而不是按成绩分等级，进而布置近乎体罚的机械性重复的抄写作业，这样不仅无助于差生迎头赶上，反而会让他们丧失对学习的热情与信心。 鸡蛋灌饼 这样以处罚为目的的作业根本没有意义，作业本是为了巩固课堂所学知识，而非惩罚的手段，抄写题目除了机械的重复，对学生能力的提高没有丝毫帮助。让学生记住错题可以有很多别的办法，而惩罚抄写无疑是最没有技术含量的一种。 关键词： 学生 班主任 责任编辑 苹果 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/3 [三板市场]华普永明2000万杭州设子公司2017-04-07 19:29 华普永明8338884月7日公告，公司拟设立全资子公司杭州华普永明照明电器有限公司，注册地为杭州市，注册资本为2000万元。公司此次对外投资有利于进一步拓展企...[详情] 关键词：华普永明 [三板市场]衣之家2016年出现亏损 杭州两店受G20峰会封道闭店改造2017-04-07 18:39 衣之家8378964月7日发布年报，2016年公司实现营业收入7.07亿元，同比上升5.07%。净利润828.87万元，同比转亏。基本每股收益0.14元。2016年2月4日，公司完成股份...[详情] 关键词：衣之家 [三板市场]铂澜商业拖欠租金 遭杭州亚庄实业起诉2017-03-29 16:44 3月29日消息，新三板挂牌公司铂澜商业835392近日发布公告称，公司因拖欠租金，遭杭州亚庄实业有限公司下称亚庄实业起诉。了解，早在2014年9月1日，铂澜商业与亚...[详情] 关键词：铂澜商业 [三板市场]因重组时间、交易价格未协商一致 杭州掌盟终止重组2017-03-29 14:24 3月28日杭州掌盟834365公告称，其前期筹划的重大资产重组事项终止。杭州掌盟因筹划重大资产重组事项，股票自2017年1月3日星期二开市时起暂停转让。根据公告，...[详情] 关键词：杭州掌盟 杭州凯泰结构洞科技有限公司让万变百万的新骗局2017-03-29 13:58 说起来我也是一个论坛资深潜水员了，不过今天我还是忍不住想跳出来也发个帖。最近天涯论坛有一个帖子，楼主说和朋友做投资，可是竟然发现是骗局啊!就是叫杭州...[详情] 关键词：杭州凯泰,骗局 杭州楼市限购升级 2017最新杭州限购政策细则2017-03-29 09:32 杭州楼市限购升级，2017最新杭州限购政策细则。2017年3月3日起，杭州扩大限购实施范围、升级非本地户籍居民限购措施、增设本地户籍居民家庭限购措施。3月28日晚...[详情] 关键词：楼市限购,杭州 楼市调控再升级！ 福州、杭州、厦门同日发布新政2017-03-29 07:44 28日晚，福州市人民政府办公厅发布《福州市人民政府办公厅关于进一步加强房地产市场调控的通知》(以下简称《通知》)，并将于3月29日起实施。[详情] 关键词：楼市新政 股票 黄金 外汇 行情 微信：cngold-com-cn 行业动态 金融黑幕 财经解读 微信：zjs-cngold 相关推荐 
 “学生被分三六九等”是开教育的倒车	 近日有网友称，他女儿在余杭一所小学读二年级。最近听女儿说，老师把学生分三种，精英组、平民组、麻将组。其中，平民组又分好几个等级，而麻将组底下的，就是学习不好的小朋友。老师有权这样做吗？麻将组的小朋友心里阴影有多大呢？(4月11日央广网) 学校是教书育人的地方，应该带头执行国家的法律法规。《中华人民共和国义务教育法》第四章第二十九条规定，教师在教育教学中应当平等对待学生，关注学生的个体差异，因材施教，促进学生的充分发展。教师应当尊重学生的人格，不得歧视学生，不得对学生实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为，不得侵犯学生合法权益。这位老师把学生分成“三六九等”，显然违反了《中华人民共和国义务教育法》的规定，是对学习成绩不好的学生的歧视，更是对他们的人格侮辱。 这位老师虽然骂人不不带一个脏字，但这种做法对孩子的心灵创伤是十分严重的，这比直接打骂学生后果更为严重。教育部三令五申禁止学校在义务教育阶段给学生分类，要求让学生平等地享有受应有的教育权。但这个老师却把学生分成了“三六九等”，而且给成绩差的那组取名“麻将组”，这是极不地道的。试想，这些差生不管走到哪里，别人都会用“麻将”来取笑他们，这些学生哪还有心思用在学习上，在亲朋面前，在社区里怎么能抬得起头来。这可能让他们对学习产生反感，去学校上课也会产生一种恐惧感，学习成绩只能越来越差。有的一旦接受不了，可能会离家出走，甚至会走上绝路。 学生学习成绩差，一是可能没有用心学习，学习的积极性不高，二是接受能力有问题，上课时虽然很认真，但听不懂，不理解。因此，学校要因材施教，针对每个学生不同的情况，制订更加科学合理的教学方案。譬如：让好生与差生成为互帮小组。再譬如：利用一些差生有的特长，发挥他们的作用，多给他们一些鼓励等等，调动他们的学习积极性。另外，老师也应该改进教育方式，让学生更容易接受那种教育方式，让他们听得进，更能听得懂。 老师过早地给孩子贴上“差生”的标签，可能会在部分孩子身上产生污名效应，带来自暴自弃等消极影响，甚至会破罐子破摔。如果那位老师是一个优秀的教师的话，应该对每一个学生一视同仁，甚至把更多精力放在那些成绩相对较差的学生身上。只有让这些“差生”有了“尊严”，感到没有被歧视，才能在别人面前抬得起头来，提高学习兴趣，以愉快的心情投入到学习当中去，才能体现真正的教育公平。 
 盗共享单车当礼物 曾有人被处以3个月拘役及1000元罚金	 金融界网站综合媒体 近日一则，南京一名初中生为了给同学送礼物，盗共享单车当礼物的新闻备受关注。此前曾有判例，上海市闵行区人民法院对闵行区首起摩拜单车失窃案作出一审判决，判处韩某拘役三个月，缓刑三个月，并处罚金人民币1000元。今年2月底，成都首例盗窃破坏共享单车案开庭审理，吕某因犯盗窃罪被判处拘役3个月，处罚金1000元。 事后家长报警希望家长对孩子进行批评教育，但公众对此事的反思却远远没有结束。（扬子晚报） 警方 恶意破坏将依法处理 3月17日，西安男子王某某因涉嫌盗窃摩拜单车被公安碑林分局刑事拘留。他也是自摩拜共享单车进入西安后，因涉嫌盗窃被警方刑拘的第一人。 40岁的王某某在含光路上经营着一间店铺，3月10日晚，准备下班的他发现店门口停着一辆自行车，一直没有人骑走，于是就用电动车将单车驮回了租住处，想着等过上一段时间再拿出来使用。摩拜单车工作人员在后台发现该辆单车在没有开锁使用的情况下发生了位移后，根据定位寻找，最终确定单车被藏在一排平房里，随后向辖区红缨路派出所报案。民警赶到现场，在靠墙的架子床上一堆杂物中发现了被偷单车，王某某对自己的盗窃行为供认不讳，随后被碑林分局刑事拘留。 “对于恶意破坏共享单车者，警方如何处罚”这一问题，昨日记者采访了西安市公安局站前分局何警官。何警官表示，私占藏匿共享单车可能构成侵占罪或盗窃罪，人为破坏共享单车则可能涉嫌故意损坏公私财物罪，一旦接到报警，公关机关将按照相关法律条例打击处理。 记者在网上搜索发现，全国多地出现因破坏共享单车被处罚的案例。去年12月6日，上海市闵行区人民法院对闵行区首起摩拜单车失窃案作出一审判决，判处韩某拘役三个月，缓刑三个月，并处罚金人民币1000元。今年2月底，成都首例盗窃破坏共享单车案开庭审理，吕某因犯盗窃罪被判处拘役3个月，处罚金1000元。（三秦都市报） 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、 你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？ 警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、 共享单车扫码隐患你知道多少？ 警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 事件回顾： 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢？仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 盗共享单车当礼物初中生偷盗共享单车送人，谁该反思？ 来源: 红网（长沙） 为给同学送礼，居然干起了撬锁偷盗的勾当，笔者以为，此事尽管在家长报警求助后得以解决，但公众对此事的反思却远远没有结束。 初中生盗共享单车送人，谁该反思？ 毫无疑问，作为偷盗共享单车的当事人小花最应深刻反思。据报道。小花自己骑的自行车是同学过生日送的，她一直过意不去，想还人家人情，这说明小花是个重情重义的孩子，懂得投桃报李的人之常情，但是自己没有钱买车送人，可以婉拒同学的这份厚礼，或者干脆跟家长实话实说，相信做家长的会给予理解和支持，但是小花竟然打起路边共享单车的主意，撬开锁后直接骑到同学家里，将车子当礼物送给了同学。初中生偷盗共享单车，往小处说，违反了中小学生应当遵守的守则和规范。因为《中小学生守则》第4条明确规定：“遵守国法校纪，自觉礼让排队，保持公共卫生，爱护公共财物”。《中学生日常行为规范守则》第五条“严于律己，遵守公德”里也要求“遵守国家法律，不做法律禁止的事”。往大处说，也超越了法律的底线。 小花的错误不仅在于目无法律法规，更在于我行我素，不听劝告。如果其父不报警，警察不给她上一堂法制课，她也不会改正错误。但愿经过这起事件后，小花能真正认识到自己的错误，痛定思痛，痛改前非。 作为监护人的家长也要好好反思。不管怎么说，一个初中学生胆子大到偷盗共享单车，从一个侧面说明家长平时疏于对孩子的管教。要知道江洋大盗都是从小时候随便拿别人小刀、橡皮开始的，小偷小摸的习惯没有得到遏制、受到警告，久而久之，顺手牵羊、偷窃爬拿就会成为习惯，俗话说“小洞不补，大洞吃苦”。 值得庆幸的是，小花的父亲得知女儿送别人自行车后便刨根问底，得知“礼物”来路不正后，随即对女儿进行了教育，报道中说“周先生教育半天女儿也不听他的”，可见周先生对女儿的教育是何等的失败！事情发展到不报警都解决不了的地步，家长难道不该不好好反思自己的教育方式方法吗？总不能以后遇到类似问题都得让警察出面解决吧？ 笔者发现，报道中有个细节也颇耐人寻味。小花偷了共享单车送给同学，而那位同学也没有拒绝，同学的家长也没有发现有什么不妥。众所周知，每一辆共享单车上都有其公司特殊的标记，与市面上常见的自行车有着明显的区别，作为收礼方的同学及其家长应当一眼就能看出来，共享单车不是无主车，就算是无主车，小花不能据为己有，小花的同学也不能欣然接受，所以在这个问题上，收“礼”的那位小花的同学及其家长也是有过错的，不能因为车子不是自己偷的，就心安理得地收下来。 当然，学校老师也应当从这件事中吸取教训，反思自己的教育行为。一个偷盗，一个收赃，都发生在在校初中生身上，这说明当下许多学校的思想品德教育没有起到春风化雨的教育效果，学生也没有入脑入心。如果学校和老师不注重培养孩子正确的世界观、人生观和价值观，其后果是多么可怕！学生不“成才”充其量是个废品，而不“成人”则可能是危险品！老师在关注学生“成才”时，更要关注其“成人”，这也是作为教育工作者应有的责任和担当。 
 盗共享单车当礼物 初中女生竟能将锁强行掰开？	 网络配图 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现其他转账画面。 
 盗共享单车当礼物 初中生不听教育其父无奈报警	 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢？仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 
 初中生盗共享单车送同学当礼物 父亲无奈报警	 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 通讯员 秦公轩 赵祥 扬子晚报全媒体记者 裴睿 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢？仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 
 太天真！女孩盗共享单车当礼物送同学 父亲知道真相后无奈报警	 QQ空间 新浪微博 盗共享单车当礼物， 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花(化名)告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢?仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗?警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少?警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 值班主任：曹乐平 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-12 舜网-济南时报 2017-04-12 舜网 2017-04-12 齐鲁网 2017-04-11 环球网 2017-04-12 新华网 2017-04-12 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 腾讯娱乐 2017-04-12 舜网-都市女报 2017-04-12 新华网 2017-04-12 人民网 2017-04-12 海外网 
 太天真！女孩盗共享单车当礼物送同学 父亲知道真相后无奈报警	 QQ空间 新浪微博 盗共享单车当礼物， 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花(化名)告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢?仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗?警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少?警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 值班主任：曹乐平 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-12 舜网-济南时报 2017-04-12 舜网 2017-04-12 齐鲁网 2017-04-11 环球网 2017-04-12 新华网 2017-04-12 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 腾讯娱乐 2017-04-12 舜网-都市女报 2017-04-12 新华网 2017-04-12 人民网 2017-04-12 海外网 
 共享单车：好礼OR难题？	 郭刚制图 天气回暖，万物生发，不管是自然还是城市，随之褪去冬装。如果要说2017年的春天有何与众不同，那些街头遍布的五颜六色的共享单车正是答案之一。 橙黄蓝，你爱谁 共享单车虽然也会被人争论到底是否属于真正的共享经济范畴，但从其效果上看，确实达到了“共享”的目的——我们无需再买一辆自己的单车，而且可以随走随停。 从摩拜和ofo诞生之初，沈蔚便开始成为共享单车的忠实用户。作为北京大学的学子，自行车于他而言是生活中重要的组成部分。无论是往返于宿舍楼和实验室，还是去五道口、学院路吃饭会友，有一辆自行车，会方便很多。 “毕业工作之后骑车就少了，毕竟大街上不比学校，怕车子会丢。后来有了摩拜和ofo，再后来有了bluegogo，我已经不再需要一辆属于自己的单车。”在接受《中国科学报》记者采访时，沈蔚如此说道。 作为一名理工男，加上热爱新鲜事物，沈蔚向记者详细对比了目前街头最常见的橙、黄、蓝三家的共享单车。 “先从钱上看。押金上摩拜是299元，ofo和小蓝车是99元。使用一小时的价格大多数在1元或5角。比较起来看其实三者在价格上几乎持平，比较不同的就是押金的多寡，其中摩拜最高。” 记者查询了三家提供的信息发现，对于押金，三家都是随时可退，到账时间在1~7天。针对之前有过返还押金时间过长的报道，沈蔚表示，自己曾在三家先后申请退还押金，几乎都是在两个小时以内完成返还，并没有发生返还困难的现象。 “之后要对比的是设计和舒适度。摩拜的原始版最被大家诟病的就是车子太沉、骑起来费劲，其实主要是从使用耐久度的角度来考虑的，官方数据是要使用十年，每辆造价超过两千元。不过现在摩拜也推出了轻骑版，更轻盈，而且带车筐，比原始版好骑很多。唯一遗憾的就是座椅高度依然不可调节。ofo受欢迎的主要原因之一就是与传统自行车差异不大，并且座椅高度可调节。但是问题也很明显，损坏率目测在三家是最高的，再就是没有车筐。相较之下最晚出场的小蓝车bluegogo综合了前两者的优势，有筐、座椅可调，不过在覆盖范围上略落后于前两者。”沈蔚说。 问到更偏爱哪家的自行车时，沈蔚回答说：“虽然ofo来自北大，但是作为一个GEEK，我还是无法接受它没有GPS定位以及使用密码锁这种单薄‘人设’，在摩拜轻骑推出之后我一直使用的是摩拜轻骑。现在是转投小蓝车门下，没有别的原因，就是座椅可调一个理由。虽然价格有所差异，但是三家经常做优惠活动，骑行价格几乎可以忽略不计。” 锁之殇 如沈蔚所言，ofo的密码锁是为人所诟病的主要原因之一。ofo每辆车有自己的编号，用户通过在客户端输入编号或者扫码的方式获得开锁密码，转动车身上的密码锁便可以将车骑走；在骑行结束之后需要手动在手机客户端点击才能结束骑行和计费。 这样的方式相较摩拜和小蓝车的扫码开锁和锁定自动结束计费自然是烦琐了不少，更严重的问题是大家开始发现ofo一辆车的密码是唯一的。也就是说，如果前一个用户在骑行结束后没有将密码拨乱，那么下一个用户其实可以直接骑走。甚至有很多用户不再锁车，锁具如同虚设，同时也引发了不少安全隐患。 就在3月底，上海的四年级小学生骑ofo发生交通事故身亡的消息引发了社会对共享单车管理的关注。几家主要的共享单车公司纷纷表示屏蔽掉12岁以下用户，很多学校也随之提示学生不可以使用共享单车。但如果共享单车无需开锁、谁都可以骑走，难保惨剧不会再次发生。 “摩族猎人”发起人、上海当代艺术博物馆馆长助理、市场部主管庄骥，从共享单车诞生之初便对其非常关注。在采访中他告诉记者，自己曾经因为博物馆交通不便大为挠头，一直想要用公共自行车来解决问题，不想却是困难重重。有了摩拜之后他便发起了“猎人”活动，“打猎”内容就是去发现那些违停的自行车，从小区、车库把车骑出来，放到公共停车区域，方便大家使用。而现在除了这些内容之外，他又有了一个新的工作——路过小黄车就要看看锁没锁，锁了也顺手拨一下密码。同时也呼吁家长，一定要禁止孩子在没有监管的情况下使用共享单车。 文明骑行最重要 不锁是问题，加锁同样是问题。春节后一篇名为《共享单车成为国民素质照妖镜》的文章被广为转发，共享单车遭遇的“非人”待遇以长图的形式直观展现在大家面前。其中一个没有那么触目惊心但是很让人叹息的行为便是上私锁 为私用。 谁都能使用是共享单车最主要的优点之一，虽然如今共享单车已经遍布大街小巷，随时都可以找到一辆骑走，但总有一些自私的人想把自行车变成自己的。上一把只有自己能开的锁便是最简单直接的方法。 “北京老人怒斥小伙损坏共享单车”的视频近日同样在网上热传。随即，北京警方发布消息，称依法对视频中的“嚣张”男子进行了处罚。此外，北京西城、通州警方也都发布消息，查处了多起破坏共享单车、“霸占”共享单车的案件，对嫌疑人均处以行政拘留。从这些案例来看，警方已经盯上了共享单车私自上锁的问题，而且明确认定了违法性质，主要定性为盗窃，已然超越了不文明行为的范畴。 “万辆共享单车挤爆深圳湾”同样也是最近的新闻热点。违章停放和骑行一直也是共享单车为人所诟病的主要原因之一。针对共享单车的“野蛮生长”，很多城市已经出台政策要求企业配备一定比例的管理人员，进行自行车的投放管理和维护。摩拜不久前也推出了“红包车”，用真金白银鼓励用户引流、将密集区域的自行车进行疏通。但效果如何以及未来将如何发展，仍待时间检验。 “共享单车是城市的一份礼物，但是如何使用和管理确实是一个大问题。总有人在猜哪家会笑到最后，但于我而言还是希望颜色越多越好，消费者才有实惠可言，任何一家独大估计都不会像现在这样实惠方便。”沈蔚如是说。 《中国科学报》 (2017-04-07 第8版 生活) 打印 发E-mail给： 以下评论只代表网友个人观点，不代表科学网观点。 ﻿ 目前已有 0 条评论 相关新闻 相关论文 ﻿ 图片新闻 
 四款共享单车体验评测：最后一公里它靠谱_互联网头条	 如今，虽说着共享单车已经遍布一线城市的大街小巷，但是依然有很大一部分人只是耳闻眼看，还没有真实的体验过这最后一公里究竟是怎样的感觉。它们的便捷性以及实用性又怎样呢？科客编辑部亲身体验市面上四大主流共享单车，并且诚恳给出最直接的体验报告，至于哪一款共享单车最深得人心，科客带你全面感受一下。 因为时间的关系，这次的体验属于范围内的测试，选择了广州市场最常见的四款来做横向对比测试。它们都是一线城市中主流的共享单车品牌，其中有摩拜、ofo、小鸣、小蓝。本次骑行路线的安排为小编日常上班路线，旨在用自身实际的体验与大家分享骑行中的点滴。 值得一提的是，目前所有的共享单车都需要下载各家的APP，想尝鲜共享单车的朋友需要准备一个前提工作，那就是得下载各家共享单车APP完成实名注册，并且缴纳押金，才可以正常用车。目前，摩拜需要的押金为299元、小鸣199元、小蓝、ofo的押金均为99元。实际上，这些运营商都与银行或者支付宝有合作，使用起来也并不复杂。不过温馨提醒，用车的时候小心警惕假的二维码。 mobike 摩拜 去年4月份，摩拜正式以倡导绿色出行的方式给世界地球日“一份礼物”登陆。从面世至今，摩拜可算是共享单车中的新晋网红，一直以银橙色的奇特个性形象活跃在大众的视线。其实，这几家共享单车中，论发展规模摩拜是先驱者，如今摩拜已经发展到了第二代，那骑行体验又带来了怎样的改变？ 本次测试的车型是摩拜二代Mobike Lite，它在一代摩拜单车的基础上大有改良。不过依然保留了实心轮胎，因此骑起来还是有点沉，但比起上代已经好很多，现车身只有17公斤左右，成年男女都能轻松驾驭。原来的轴传动系统改为和传统自行车类似的链条传动，并采用KMC链条——相比普通车，这样子设计车不容易掉链子。另外还配备防震，而且高度可调节，但需扳手（谁没事出门会带扳手呢？），其出厂设定适合165cm-170cm人士（那矮个子只能继续那个恨）。但相对第一代来说，Mobike Lite脚感较轻，骑行会轻松很多，但容易漂移，转弯要小心减速，不然容易摔倒。 另外，新车型加装了车篮，而且车筐上还配太阳能发电板为智能锁供电，保障了智能锁的稳定运作。而此前的摩拜单车则是靠骑行机械发电，长期闲置的话容易出现无法启动的情况。其他方面，轮胎采用橡胶注塑一体胎材质，车身进一步变轻。价格方面，轻骑版为每半小时0.5元，比原来的半小时1元的价格降低了一半。 总的来说，摩拜单车使用方法也很简单，先下载摩拜APP，完成注册、交纳299元押金等流程后。通过APP定位查找附近的摩拜单车，二维码扫一扫就能开锁、骑行即可。不用车时停在任意合法非机动车停车点即可。这样简单易用的互联网共享经济产物，对于饱受最后一公里困扰的上班族来说，确实带来极大的便利。 bluegogo 小蓝单车 这款车型外观来看属于那种小清新范，整体车身深蓝色的喷漆，车轴印有白底反光安全标识bluegogo牌子logo，辨识度高之余，在夜间骑行安全有保障。标配有铝合金加固车篮子，通常情况下，摆放一些包包之类的东西承重是没有问题的。其次由于采用双面螺旋设计的脚踏，上脚更加轻松便捷。另外因为采用传统的链子传动设计，所以这跟传统的自行车驱动模式区别不大。 其他方面，由于小蓝采用特质双层防爆胎，这个在骑行中，可以有效减轻骑行颠簸，舒适度的确是有一定的保障，还有松软的大座垫设计骑久了也不会觉得太累。此外，这款单车采用花鼓前刹配合抱闸式后刹，可以带来可靠的制动保障。 实际上，小蓝单车使用方式也相对简单，主要就是预约单车，这些可在APP上完成，然后根据导航引导取车，而靠近车辆可以响铃进行定位，再通过扫描车身二维码，解锁即可用车。骑行过程随时可以在APP上查看当前位置以及使用时长与花费。最后结束用车时，这必须停放在指定区域，落锁自动完成还车。虽然步凑看起来繁杂，但是实际操作也简单明了方便快捷。 ofo bicycle 作为最早一批共享单车，ofo小黄单车给人们的印象最为深刻，它和平时的家用自行车没什么区别。由于我也算是资深用户，对它的看法也是颇多，简单来说也就以下这些。这次体验的是二代ofo共享单车，它与一代的最大区别在于机械锁的设计，由按钮锁变成了扭动锁，开锁密码的难度指数增加，因而猜中密码的可能性明显降低。 简而言之，就是先下载ofo应用，完成注册，交99元押金，需要充值十元以上。用车时见到闲置车在APP上输入车牌号即可获得解锁码，采用拨轮开锁，从左往右拨动密码盘，密码需要对准锁身黄色标准线，最后按下圆形按钮，成功开锁后使用。结束使用时，需要到规定地点停车，锁车时需要复位密码，注意打乱数字顺序。费用方面，由于ofo不采用电子锁，用户只能在手机APP端结束用车，而锁车的动作并不会同步结束计费，假如锁车忘了点APP还车，那可就一直花着钱了，这点需要留意一下。目前ofo一小时内骑行费用都是一元。 其实，ofo在共享单车里重量是最轻的一款，这是它的优点同时也是缺点，ofo的最大优势在于车身很轻巧。目前主要分大小两种型号，很适合女生男生的身高尺寸比例，这点设计得比较贴心，因而骑起来不费力，特别是上坡跟玩似的。这类型单车缺点是特别容易遭人破坏，机械锁密码打不开、车座包被人卸载掉、数字标号被涂抹等。这些需要有力的监管和用户良好的使用习惯同步进行。需要注意的是，该品牌共享单车数量虽然多，但同时坏车也不少。这点可能会耽误大家的时间和精力，不过解决最后一公里还是很值得使用。 小鸣单车 小鸣单车的外观结构和Mobike Lite相似，采用镂空免充气轮胎和链条传动，相比之下小鸣单车的线条显得更硬朗一点，车架前部使用单一粗壮大梁的结构，足以应付城市间的骑行。小鸣单车没有配置车篮，但车座可调高低，习惯骑单车的朋友都知道，合适的车座高度会令骑乘更舒适更省力。 此外，小鸣单车选择链条传动系统，在链条加上尼龙保护罩，以及在牙盘上安装防护罩，可以防止链条油粘到骑行者的裤脚上，这点是相当的人性化。 蜂窝轮胎与传统充气轮胎相比，使用会比较吃力，这种蜂窝式轮胎给人的骑行体验感觉会像是骑着一辆没气的普通自行车，在平坦的路面影响倒不大，但爬坡会比较吃力。由于单车本身没有减震设计，假如路面稍有不平便抖得不行，特别是人行道，这对于PP肉不够厚的瘦子估计更难受了。其他方面，小鸣单车重量适中，妹子也能轻松搬动，安全性能方面，刹车制停系统良好，急刹也是没有任何问题。 相对来说小鸣单车注册方便，但缺乏新手教程。另一方面，小鸣单车是需要停车手动上锁才能停止计费，但APP界面只是不停的提示“已进入停车区域” ，而整个APP并没有任何提醒如何锁车这一项。另外，APP界面不提供历史行程查询，只能在“我的消息-订单消息”查看历史订单信息。这会让首次使用的用户手足无措，非常抓狂。 值得一提的是，这次在使用过程中出现用车故障，体验了一番售后服务。目前小鸣单车只提供在线上传故障，暂时不提供电话客服。因此需要在APP界面右下方选择“上报”，选择故障原因，简单描述外加故障车辆侧面照。上报成功会由短信通知用户，第一次上报后收到短信但后台仍然计费，短信提示用户重启程序并清空缓存，一小时后重新上报，30分钟内收到故障处理信息并停止计费并返还多出的资费，这点上小鸣单车后续还需要改善。 总结： 无论是在颜值方面、骑行方式后续服务体验等等，这几家都是各有千秋。但总的来讲各家的优势还不算特别明显，需要各位体验者从自身的角度出发，比如性价比以及共享单车的便利性。目前还没有哪家能独当一面，也没有一款能取代所有的共享单车品牌而独占市场。就现今来说，这些共享单车短途使用可以满足出行需求，安全省心，就最后一公里而言，这些共享单车还是值得信赖的。 目前，共享单车是中国创投圈最火的一个概念项目，频繁刷屏IT和大众传媒的头条位置，此前由ofo、摩拜引领的新型城市出行模式，如果多家共享单车团队可以在不给城市管理添乱的情况下良性竞争，这能够让自行车重新成为城市轻便绿色的出行方式，给已经淡忘了骑自行车是什么感觉的人重新骑上自行车，感受它的便利，感受骑行乐趣，还可以锻炼身体。对于自行车行业以及普通用户来说都是利大于弊。另外一方面可以预见的是共享单车市场的竞争将会越来越激烈。 相信通过以上的横向对比，你对这些共享单车也有一定的了解。以上数据中关于综合服务、覆盖率、颜值评分等这些是按照编辑身边的情况而给出的分数，或许会偏主观一些，毕竟广州那么大，每个区域存在的情况会有所不同，因而每个人体验感受也有所变化，你心目中的这几款共享单车体验分又是多少？不妨留言分享一下。 
 盗共享单车当礼物 女孩不想要回怕没面子	 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？ 警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？ 警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 
 盗共享单车当礼物 私自撬开单车锁属盗窃行为	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 （原标题：初中生盗共享单车送同学当礼物 父亲无奈报警求助） 南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，南京秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢？仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 律师 希望加快行业立法进程 破坏、藏匿共享单车如何用法律手段监管？记者昨天采访了陕西瑞森律师事务所高级合伙人、律师王磊。 “私占藏匿是指使用者未将共享单车放置于公共场所或私自上锁等影响他人使用的行为，若拒绝交还，这种行为涉嫌构成我国《刑法》第270条规定的侵占罪，若藏匿车辆的价值达到一定的数额，甚至可能构成《刑法》第264条规定的盗窃罪。人为破坏指不论是单车的使用人还是其他人，若故意损坏共享单车，均可能涉嫌构成我国《刑法》第275条规定的故意损坏公私财物罪。而乱停乱放共享单车的行为不仅会阻碍公共交通秩序，甚至有可能违反我国《道路交通安全法》第59条及第89条的规定，可能被行政执法机关处以警告或5元至50元的罚款。”王磊律师认为，共享单车还存在着使用人在使用过程中受伤或者给他人造成伤害后的责任承担、未成年人使用共享单车面临的问题等诸多问题亟待解决。 “共享单车为我们提供便利，有效解决广大市民‘最后一公里出行’便利的同时，也面临上述诸多问题。在此，我希望各位法律人士及其他专业人士加强对共享单车的关注和研究，推进关于共享单车行业的立法进程，也希望广大市民能够从自身做起，爱护我们身边的公共资源，最终实现共享经济模式下共享单车行业的规范有序健康发展。”王磊说。 关键词： 共享单车 礼物 责任编辑 苹果 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/2 [三板市场]南京天梯2016年净利润增长4% 拟10派1元2017-04-06 20:19 南京天梯8333534月6日发布年报，2016年公司实现营业收入7016.84万元，同比上升3.34%。净利润413.45万元，同比上升4.39%。基本每股收益0.36元。公司拟向全体股东...[详情] 关键词：南京天梯 [新股专栏]南京证券业绩腰斩 受累财务造假十年上市难开门2017-04-06 07:54 十年漫漫上市路，当邻家兄弟企业已蔚然成气时，而南京证券还在为这张资本市场的入门证苦苦等待。更倒霉的是，原本以为守得云开见月明，自身业绩又大幅下滑。3月...[详情] 关键词： [新股专栏]新三板券商业绩惨淡 湘财证券南京证券负重冲刺IPO2017-04-05 07:54 受制于2016年资本市场的股债双杀，市场成交量萎缩，行业监管趋严，目前已披露年报的上市券商几乎均出现营收和净利双降，而在新三板挂牌的券商业绩同样惨淡。日...[详情] 关键词： 南京护士怒斥医托 非法医托的三个特点是什么2017-03-29 15:15 “医托”托人有几种手段，有的会和患者打招呼套近乎，让人放松警惕，之后再现身说法，声称自己或是亲属也有类似病，是在某某地方治好的，言语恳切，不由得你不信。...[详情] 关键词：南京,护士,医托 [三板市场]称战略发展需要 南京欣网申请终止挂牌并获受理2017-03-28 15:04 3月28日消息，新三板挂牌公司832795近日发布公告称，因战略发展需要，公司申请在全国中小企业股份转让系统终止挂牌，并获得受理。公告显示，于2017年3月21日向...[详情] 关键词：南京欣网 江苏省检察机关向社会通报，“易乾系”公司违反国家金融管理规定，以销售理财产品的名义，向社会不特定公众吸收巨额资金，金额特别巨大，涉案13名嫌疑人目前已被...[详情] 关键词：易乾系 股票 黄金 外汇 行情 微信：cngold-com-cn 行业动态 金融黑幕 财经解读 微信：zjs-cngold 相关推荐 
 初中生盗共享单车当礼物 这种行为属于盗窃 的相关文章推荐_亲贝网	 初中生盗共享单车当礼物这种行为属于盗窃的相关文章推荐_亲贝网 初中生盗共享单车当礼物这种行为属于盗窃 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 2017-04-12 儿童也会常患有牙根尖炎，患有牙根尖炎的儿童会产生持续性的疼感，而且痛感属于阵痛，随着发炎的症状不断的家中，疼感也会更加严重，甚至会出现发烧、面部...，也可以用独头蒜，将独头蒜煨熟后，切片，趁热放在牙痛处，这种方法对蛀牙牙痛有很好的效果，我们也可以直接将温热的、少量的蒜塞...会起到止牙痛的功效，或者将洋葱汁挤到碗里，将汁液滴在牙痛处。这种方法可以缓解几小时的牙痛。 7、槐实煎蛋 取槐实少许，鸡蛋一到两... 2017-04-12 “水痘”这种传染性疾病冬春两季多发，易在幼托机构、中小学校等集体单位聚集流行。同时，现在也是手足口病发病高峰期，手足口病有高传染性，容易被家长忽视，重症手足口病会威胁到孩子...，建议适龄儿童应尽早接种。6月龄完成首针接种后，在12月龄前完成接种程序，可及时产生免疫保护。EV71疫苗属于第二类疫苗，可自愿、自费接种。有接种意愿的家长可带小孩到辖区社区健康服务中心咨询和接种。 2.接种“水痘”疫苗后... 2017-04-12 ...海关监管。 被查扣货物将依法变卖或销毁 据福州海关缉私局负责人介绍，董某为首的走私团伙，采用了新型的作案手法，具有极强的欺骗性和隐蔽性。同时走私分子还涉嫌买卖居民身份证件和盗用居民身份证件等违法犯罪行为。 该团伙走私入境的货物大部分为婴幼儿奶粉、保健品等生活用品，这些境外食品入境时均未经国家有关部门检验检疫，其中不乏过期、变质的情况。查扣的货物经相关部门检验检疫后，将根据货物的种类依法变卖或销毁。... 2017-04-12 ...，一般含有“山梨（糖）醇、水合硅石、去离子水、月桂醇硫酸酯钠”等成分，有个别品牌则含有“单氟磷酸钠”这种成分。但有些通过代购渠道进口的国外品牌牙膏则没有中文标识，难以了解其中含有什么成分。对于含有导致台湾9岁女童患病的成分“二... 2017-04-12 ...是第二胎，但是霍启刚一样严阵以待，一早在养和医院订好豪华套房，重金聘请五人陪月团，到时候还会陪郭晶晶进产房，果然“爱妻狂魔”人设不崩。而据医院内部人士透露，香港如霍家这类豪门在养和医院这种高端私立医院都有特殊渠道，提前订好病房及医生并不稀奇，如果郭晶晶真的预产期将近，“随时都生得”。 而网友也纷纷为夫妇二人送上祝福：“有仔有女，恭喜呀！”还有网友对夫妇二人的低调作风大为赞赏：“这才是真正... 2017-04-12 ...为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日...的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从...、人行天桥下空间，而南京跟是为公共自行车建立了绿色停车带，引导车辆有序停放。 （原标题：盗共享单车当礼物女孩不想要回怕没面子） 2017-04-12 日前，有市民爆料称，发现不少人骑着共享单车带人，甚至部分家长把车筐当“儿童座椅”。昨天，记者街头走访发现，除了踩在车梁上...以上的人员，违反者将予以警告或罚款。 一女子将孩子塞进车筐内 心忒大单车带娃频现街头 昨天，记者在世贸天阶附近路边看到，一女子抱着一个约...蓝单车”询问，双方均表示，车辆所配车筐载重均为20斤左右。摩拜单车的工作人员称，“骑车带人的做法非常危险，之前我们曾发布了文明骑行倡议书... 2017-04-12 ...岁的小雪是一对好姐妹，小佳在一家健身房担任销售，小雪是一名单车教练。郝某就职于一家事业单位，是小雪所在健身房的会员，与小雪关系...害怕了，使劲拽着小佳离开了。 半夜酒后再次实施殴打 对于同伴的行为，杨某一直惴惴不安。5月20日傍晚路过地下通道时，他特地将面包...殴打行为不足以造成被害人死亡；郝某则辩称其殴打被害人系事出有因，属于防卫行为。 法院认为，小佳、杜某和小雪结伙故意伤害他人身体，致人死亡... 2017-04-11 ...验真后的邮件，并抄送给了高先生。高先生供图 然而，当高先生将邮件抄送至网易考拉后竟被告知网易考拉...品牌中，记者唯独找不到纽迪希亚这个品牌（爱他美是属于纽迪希亚旗下的一个奶粉品牌）。 记者联系到网易考...的结果。如果高先生仍有疑问，建议可以向工商质监部门投诉。当记者问起网易考拉是否有爱他美奶粉官方授权时，对方...纽迪希亚跨境购官方，被告知，首先像高先生所购买的这种纸盒包装的爱他美奶粉，纽迪希亚跨境购官方并没有... 2017-04-11 ...平台的工作人员进行了咨询，并提出了关于证书资质的质疑，对方则表示：“我们的证书并不属于上岗证、资格证、也不是职业等级证书，只是‘职业技能在线学习培训证书’，并没有那么权威。” ...证书就是“教育部”发放的。在机构创始人的介绍上，也写上了“现任中国教育部‘家庭教育指导师’培训讲师”这种称谓，其专业性可想而知。 家庭教育培训 不能放任给市场 中国教育学会家庭教育专业委员会 名誉理事长 2017-04-11 ...的完全是一个误解。 试管婴儿出生的孩子健康吗 不要担心，试管婴儿孩子是非常健康的，所谓的试管婴儿就是拿父母的精子卵子培育成受精卵后，在移植到母体中，经过十月怀胎后就会顺利的生出健康的孩子，现在随着医学发达，这种技术还在改进，在进行试管的同时，作为孕妈来讲要时刻的注意休息，且不可以劳累过度，在生活上要有规律，心态要保持平衡，切不可以情绪激动，否则会给孕期带来不必要的伤害。 试管婴儿到底是自己的... 2017-04-12 大概半年前，郑州市民李女士的女儿就该打五联疫苗了。 去了几趟，每次都被告知：缺货。 现在，快到手足口病高发期，她想给女儿打EV71手足口疫苗，也被告知：断货。 据河南商报记者了解，这种二类疫苗紧缺的状态，从农历新年前后一直持续到现在。 而断供的疫苗，主要有五联疫苗、EV71手足口疫苗、23价肺炎疫苗等。据郑州市航海东路社区卫生服务中心发布的消息，几个月来二类疫苗大部分持续断货，目前仍断... 2017-04-12 ...和水中无致病力或致病力很弱的微生物，如大肠杆菌、绿脓杆菌、变形杆菌等均十分易感，这种类型的感染称为机会性感染。 2.恶性肿瘤 世界卫生组织(WHO)报告，原发性免疫缺陷病以T细胞免疫缺陷者恶性肿瘤的发病率比...它们对某个免疫细胞有特异性的刺激功能，这些细胞能够产生抗体或者细胞免疫，再次接触到这种细菌的时候，细胞就会大量分泌这种抗体，杀灭细菌，由于减活疫苗本身还残存有一些毒性，免疫缺陷病的孩子无法抵抗，... 2017-04-11 ...体质不同，奶水充足程度也不同，故法院酌情确定由被告赔偿部分奶粉钱。肇事者余某的车辆购买了保险，而该笔损失属于直接损失，应当在保险公司理赔范围之内，遂作出上述判决。 （原标题：产妇因车祸不宜哺乳婴儿奶粉钱应该谁出） 2017-04-11 ...注意让孩子做能够承担的家务活。比如说三岁的孩子能够做的家务是叠自己的被子等，而不能因为孩子觉得洗碗有意思，父母就对孩子的这一行为不引导，否则孩子会因为不能承受与年龄不符的家务而出现不良的后果。父母一定要把握好这个度，让孩子在合理酌范围内完成家务劳动。 2、... 2017-04-11 ...幼儿教师，其工资应达到当地公办幼儿教师平均工资的80％以上，逐步实现同工同酬。《行动计划》要求进一步提高保育教育质量。加强幼儿园现代管理制度建设，强化办园行为监管。积极发展婴幼儿早期教育，每年向2-3岁婴幼儿家长（看护人）提供不少于6次免费指导服务。 （原标题：2020年青岛9成孩子能上公办、普惠幼儿园） 2017-04-11 ...，两人因感情不合离婚，两个儿子都跟着父亲生活。4月5日，秀秀突然接到家人电话，说前夫把小儿子给卖了。 当秀秀向警方报案时，被警方告知其前夫张某已在4月5日中午，向霸州市城区刑警中队自首。据张某交代，因感觉...、儿童卖往境外的。 拐卖妇女、儿童是指以出卖为目的，有拐骗、绑架、收买、贩卖、接送、中转妇女、儿童的行为之一的。 据张某自己交代，因感觉无能力养育孩子，才起了卖子求财的心思。然而将孩子卖出后自己... 2017-04-11 红色半月指甲——多是心脏病的征兆 妈妈需知：如果宝宝出现红色半月指甲，妈妈一定要尽快去医院做相关检查，因为这种情况多是心脏病的征兆。如果是淡红色，妈妈就不要着急了，这可能是贫血导致的，可给宝宝增加如大豆、...、锌等微量元素 妈妈需知：这时候妈妈可以在宝宝的辅食里增加花样，如把瓜子仁或南瓜仁剥好，给宝宝当零食。还可以将豆类和米一起煮成粥，这样都会有效补充宝宝缺乏的微量元素。 看了这些介绍，家长朋友们... 2017-04-11 ...是一种比较常规的产褥期并发症，患病率可达到6%左右，而且随着剖腹产概率的提高，其患病率也在逐渐上升。不要小看这种疾病，它对于新妈妈的威胁非常大，是导致新妈妈死亡的四大问题之一(另三个为产后出血、妊娠合并...阴血亏损过多，致使脾肾阳浮不敛出现发烧现象。 生殖道有着一定免疫力，可以抵抗细菌和病毒侵入。而当产褥期产妇抵抗力降低时，细菌和病毒就会乘虚而入，导致子宫炎、泌尿系统感染、血栓性静脉炎等感染问题... 2017-04-11 “因为我是老师，自己深有体会。”林女士介绍，作为一年级的语文任课老师，她的切身感触是，每到新开学的时候，班级里几乎每个学生都接触过拼音、汉字知识，而这种现象对于新入学的孩子来讲，并不是一件好事。“就拿最简单的‘王’字来讲，正确的笔顺是两横一竖一横，但很多孩子会写完三横再写一竖，有时候纠正好久... 2017-04-11 
 初中生盗共享单车当礼物 这种行为属于盗窃 的相关文章推荐_亲贝网	 初中生盗共享单车当礼物这种行为属于盗窃的相关文章推荐_亲贝网 初中生盗共享单车当礼物这种行为属于盗窃 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 2017-04-12 儿童也会常患有牙根尖炎，患有牙根尖炎的儿童会产生持续性的疼感，而且痛感属于阵痛，随着发炎的症状不断的家中，疼感也会更加严重，甚至会出现发烧、面部...，也可以用独头蒜，将独头蒜煨熟后，切片，趁热放在牙痛处，这种方法对蛀牙牙痛有很好的效果，我们也可以直接将温热的、少量的蒜塞...会起到止牙痛的功效，或者将洋葱汁挤到碗里，将汁液滴在牙痛处。这种方法可以缓解几小时的牙痛。 7、槐实煎蛋 取槐实少许，鸡蛋一到两... 2017-04-12 “水痘”这种传染性疾病冬春两季多发，易在幼托机构、中小学校等集体单位聚集流行。同时，现在也是手足口病发病高峰期，手足口病有高传染性，容易被家长忽视，重症手足口病会威胁到孩子...，建议适龄儿童应尽早接种。6月龄完成首针接种后，在12月龄前完成接种程序，可及时产生免疫保护。EV71疫苗属于第二类疫苗，可自愿、自费接种。有接种意愿的家长可带小孩到辖区社区健康服务中心咨询和接种。 2.接种“水痘”疫苗后... 2017-04-12 ...海关监管。 被查扣货物将依法变卖或销毁 据福州海关缉私局负责人介绍，董某为首的走私团伙，采用了新型的作案手法，具有极强的欺骗性和隐蔽性。同时走私分子还涉嫌买卖居民身份证件和盗用居民身份证件等违法犯罪行为。 该团伙走私入境的货物大部分为婴幼儿奶粉、保健品等生活用品，这些境外食品入境时均未经国家有关部门检验检疫，其中不乏过期、变质的情况。查扣的货物经相关部门检验检疫后，将根据货物的种类依法变卖或销毁。... 2017-04-12 ...，一般含有“山梨（糖）醇、水合硅石、去离子水、月桂醇硫酸酯钠”等成分，有个别品牌则含有“单氟磷酸钠”这种成分。但有些通过代购渠道进口的国外品牌牙膏则没有中文标识，难以了解其中含有什么成分。对于含有导致台湾9岁女童患病的成分“二... 2017-04-12 ...是第二胎，但是霍启刚一样严阵以待，一早在养和医院订好豪华套房，重金聘请五人陪月团，到时候还会陪郭晶晶进产房，果然“爱妻狂魔”人设不崩。而据医院内部人士透露，香港如霍家这类豪门在养和医院这种高端私立医院都有特殊渠道，提前订好病房及医生并不稀奇，如果郭晶晶真的预产期将近，“随时都生得”。 而网友也纷纷为夫妇二人送上祝福：“有仔有女，恭喜呀！”还有网友对夫妇二人的低调作风大为赞赏：“这才是真正... 2017-04-12 ...为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日...的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从...、人行天桥下空间，而南京跟是为公共自行车建立了绿色停车带，引导车辆有序停放。 （原标题：盗共享单车当礼物女孩不想要回怕没面子） 2017-04-12 日前，有市民爆料称，发现不少人骑着共享单车带人，甚至部分家长把车筐当“儿童座椅”。昨天，记者街头走访发现，除了踩在车梁上...以上的人员，违反者将予以警告或罚款。 一女子将孩子塞进车筐内 心忒大单车带娃频现街头 昨天，记者在世贸天阶附近路边看到，一女子抱着一个约...蓝单车”询问，双方均表示，车辆所配车筐载重均为20斤左右。摩拜单车的工作人员称，“骑车带人的做法非常危险，之前我们曾发布了文明骑行倡议书... 2017-04-12 ...岁的小雪是一对好姐妹，小佳在一家健身房担任销售，小雪是一名单车教练。郝某就职于一家事业单位，是小雪所在健身房的会员，与小雪关系...害怕了，使劲拽着小佳离开了。 半夜酒后再次实施殴打 对于同伴的行为，杨某一直惴惴不安。5月20日傍晚路过地下通道时，他特地将面包...殴打行为不足以造成被害人死亡；郝某则辩称其殴打被害人系事出有因，属于防卫行为。 法院认为，小佳、杜某和小雪结伙故意伤害他人身体，致人死亡... 2017-04-11 ...验真后的邮件，并抄送给了高先生。高先生供图 然而，当高先生将邮件抄送至网易考拉后竟被告知网易考拉...品牌中，记者唯独找不到纽迪希亚这个品牌（爱他美是属于纽迪希亚旗下的一个奶粉品牌）。 记者联系到网易考...的结果。如果高先生仍有疑问，建议可以向工商质监部门投诉。当记者问起网易考拉是否有爱他美奶粉官方授权时，对方...纽迪希亚跨境购官方，被告知，首先像高先生所购买的这种纸盒包装的爱他美奶粉，纽迪希亚跨境购官方并没有... 2017-04-11 ...平台的工作人员进行了咨询，并提出了关于证书资质的质疑，对方则表示：“我们的证书并不属于上岗证、资格证、也不是职业等级证书，只是‘职业技能在线学习培训证书’，并没有那么权威。” ...证书就是“教育部”发放的。在机构创始人的介绍上，也写上了“现任中国教育部‘家庭教育指导师’培训讲师”这种称谓，其专业性可想而知。 家庭教育培训 不能放任给市场 中国教育学会家庭教育专业委员会 名誉理事长 2017-04-11 ...的完全是一个误解。 试管婴儿出生的孩子健康吗 不要担心，试管婴儿孩子是非常健康的，所谓的试管婴儿就是拿父母的精子卵子培育成受精卵后，在移植到母体中，经过十月怀胎后就会顺利的生出健康的孩子，现在随着医学发达，这种技术还在改进，在进行试管的同时，作为孕妈来讲要时刻的注意休息，且不可以劳累过度，在生活上要有规律，心态要保持平衡，切不可以情绪激动，否则会给孕期带来不必要的伤害。 试管婴儿到底是自己的... 2017-04-12 大概半年前，郑州市民李女士的女儿就该打五联疫苗了。 去了几趟，每次都被告知：缺货。 现在，快到手足口病高发期，她想给女儿打EV71手足口疫苗，也被告知：断货。 据河南商报记者了解，这种二类疫苗紧缺的状态，从农历新年前后一直持续到现在。 而断供的疫苗，主要有五联疫苗、EV71手足口疫苗、23价肺炎疫苗等。据郑州市航海东路社区卫生服务中心发布的消息，几个月来二类疫苗大部分持续断货，目前仍断... 2017-04-12 ...和水中无致病力或致病力很弱的微生物，如大肠杆菌、绿脓杆菌、变形杆菌等均十分易感，这种类型的感染称为机会性感染。 2.恶性肿瘤 世界卫生组织(WHO)报告，原发性免疫缺陷病以T细胞免疫缺陷者恶性肿瘤的发病率比...它们对某个免疫细胞有特异性的刺激功能，这些细胞能够产生抗体或者细胞免疫，再次接触到这种细菌的时候，细胞就会大量分泌这种抗体，杀灭细菌，由于减活疫苗本身还残存有一些毒性，免疫缺陷病的孩子无法抵抗，... 2017-04-11 ...体质不同，奶水充足程度也不同，故法院酌情确定由被告赔偿部分奶粉钱。肇事者余某的车辆购买了保险，而该笔损失属于直接损失，应当在保险公司理赔范围之内，遂作出上述判决。 （原标题：产妇因车祸不宜哺乳婴儿奶粉钱应该谁出） 2017-04-11 ...注意让孩子做能够承担的家务活。比如说三岁的孩子能够做的家务是叠自己的被子等，而不能因为孩子觉得洗碗有意思，父母就对孩子的这一行为不引导，否则孩子会因为不能承受与年龄不符的家务而出现不良的后果。父母一定要把握好这个度，让孩子在合理酌范围内完成家务劳动。 2、... 2017-04-11 ...幼儿教师，其工资应达到当地公办幼儿教师平均工资的80％以上，逐步实现同工同酬。《行动计划》要求进一步提高保育教育质量。加强幼儿园现代管理制度建设，强化办园行为监管。积极发展婴幼儿早期教育，每年向2-3岁婴幼儿家长（看护人）提供不少于6次免费指导服务。 （原标题：2020年青岛9成孩子能上公办、普惠幼儿园） 2017-04-11 ...，两人因感情不合离婚，两个儿子都跟着父亲生活。4月5日，秀秀突然接到家人电话，说前夫把小儿子给卖了。 当秀秀向警方报案时，被警方告知其前夫张某已在4月5日中午，向霸州市城区刑警中队自首。据张某交代，因感觉...、儿童卖往境外的。 拐卖妇女、儿童是指以出卖为目的，有拐骗、绑架、收买、贩卖、接送、中转妇女、儿童的行为之一的。 据张某自己交代，因感觉无能力养育孩子，才起了卖子求财的心思。然而将孩子卖出后自己... 2017-04-11 红色半月指甲——多是心脏病的征兆 妈妈需知：如果宝宝出现红色半月指甲，妈妈一定要尽快去医院做相关检查，因为这种情况多是心脏病的征兆。如果是淡红色，妈妈就不要着急了，这可能是贫血导致的，可给宝宝增加如大豆、...、锌等微量元素 妈妈需知：这时候妈妈可以在宝宝的辅食里增加花样，如把瓜子仁或南瓜仁剥好，给宝宝当零食。还可以将豆类和米一起煮成粥，这样都会有效补充宝宝缺乏的微量元素。 看了这些介绍，家长朋友们... 2017-04-11 ...是一种比较常规的产褥期并发症，患病率可达到6%左右，而且随着剖腹产概率的提高，其患病率也在逐渐上升。不要小看这种疾病，它对于新妈妈的威胁非常大，是导致新妈妈死亡的四大问题之一(另三个为产后出血、妊娠合并...阴血亏损过多，致使脾肾阳浮不敛出现发烧现象。 生殖道有着一定免疫力，可以抵抗细菌和病毒侵入。而当产褥期产妇抵抗力降低时，细菌和病毒就会乘虚而入，导致子宫炎、泌尿系统感染、血栓性静脉炎等感染问题... 2017-04-11 “因为我是老师，自己深有体会。”林女士介绍，作为一年级的语文任课老师，她的切身感触是，每到新开学的时候，班级里几乎每个学生都接触过拼音、汉字知识，而这种现象对于新入学的孩子来讲，并不是一件好事。“就拿最简单的‘王’字来讲，正确的笔顺是两横一竖一横，但很多孩子会写完三横再写一竖，有时候纠正好久... 2017-04-11 
 初中生盗走共享单车当礼物送人 父亲报警求助	 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢？仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。（裴睿 秦公轩 赵祥） 
 初中生盗共享单车送同学当礼物 父亲无奈报警求助	 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现其他转账画面。 
 共享单车屡遭损毁 网络叫卖2000元回收共享单车	 共享单车陆续投放北京，方便“最后一公里”出行。近日，不断有市民反映单车杂乱堆放、恶意破坏等问题。新京报记者检索发现，仅本月以来，就发生7起共享单车损毁事件。 昨日，记者探访共享单车使用和停放情况。城管部门表示，目前还没有处理“使用中违章停放自行车”的职责。ofo公关总监称，主要是被黑摩的司机及自行车停车场人员破坏;摩拜单车公关负责人称，发现车辆存放小区等问题，公司会巡视、检查，或交由警方处理。此外，深圳昨日发布联合声明称，将制定《共享单车行车秩序规范》，用户交通违法将入“黑名单”。 随意停放 有车辆占人行道“拦路” 望京地铁站H口处的十字路口，不少市民骑共享单车穿行。 受访的三位骑行者均表示，单车是上下班或回家路上代步用，可能会停在小区里，或就近看到有共享单车停放，就搁在旁边。 记者从地铁站沿广顺北大街骑行一公里，发现每隔两百米左右，路边人行道上便停放着几辆摩拜单车。一位刚在路边锁车的女性表示，第一次骑共享单车，正好到了目的地，看到路边也停着一辆，就停在旁边。“这附近没有停车点，停在这里没关系吧?” 五道口地铁站附近的亚惠美食广场前左侧非机动车道上，停放着4辆摩拜单车。沿着这条路骑行至学院路，多处存在随意停放现象：有摩拜单车横放在东升派出所门口的道路中央，过路车辆受到影响;有学生则将车停放在人行道和非机动车道上，变相压缩了道路空间。 居住在芳城园一区的戴先生说，每天下班回来，都能在地下停车场看到摩拜和ofo单车，“昨晚看见三辆，住宅楼下也有。” 立水桥地铁站附近龙德广场南侧拐角处人行道上，两辆摩拜单车横放在人行道上，占了近三分之二的位置，大量行人“绕车而行”。 车辆损毁 本月至少7起损毁事件 新京报记者通过微博搜索发现，北京12月就有7起共享单车损毁事件，出现在亮马河畔、宋家庄地铁口、管庄地铁口、金台路等地。 网友提供的图片显示，单车或被随意扔在沟里、河边的枯草丛里，或车链脱落，也有的被遗弃在角落里积满灰尘。 孙先生回忆，自己12月1日从回龙观地铁站出来，看到站口杂乱堆放着七八辆摩拜单车。“过了三四天才被清理，也不知道是谁干的。” 西二旗的王女士也常看到，多辆ofo单车堆放在地铁站旁角落里。不少车辆车牌和二维码已被剐蹭掉，“有时候想用，发现扫不了二维码。” 望京地铁站附近有一处ofo的维修站。负责人称定期收集各种被损坏车辆，集中维修处理。现场有两个维修人员，约70辆车待维修。其中十多辆车牌号的漆被蹭掉，也有轮胎被扎，车铃掉落，车锁损坏等情况。 ofo的公关总监史文晨透露，共享单车被人杂乱堆放、恶意损坏，会通过联合警方等部门进行依法打击。据了解，目前主要是被黑摩的司机及一些自行车停车场的人员破坏，损坏数量在可控范围内，不影响整体运营。 网络叫卖 2000元回收共享单车 此前，有网友发布微博称，在一些网络二手交易平台，存在回收和出售共享单车的情况。据媒体报道，ofo二手单车99元出售，终身免费维修;摩拜单车2000元回收，需拆除GPS。 对此，史文晨回应，近日，公司注意到在闲鱼、转转等平台有这样的不法行为。目前公司已报警，也会联合相关部门进行追查。未来将在防盗等方面做更多完善。 转转交易平台方面表示，对平台内容有自动审核机制，会通过技术手段对含摩拜、ofo字样的发布内容进行机器识别。一旦被系统拦截，将无法在平台上正常显示。此外还设有人工审核机制，发现违规内容立即删除。 闲鱼方面称，消费者可对涉嫌违法的商品进行举报。经核实确认后，会强制下架该商品，并查封账号。 昨晚，新京报记者在“转转”APP、“闲鱼”APP及淘宝网上搜索“摩拜”、“ofo”及“共享单车”等关键词，没有发现共享单车的交易信息。 应对举措 有平台能发现故障，设奖惩措施 关于共享单车停放问题，ofo在使用指南中介绍，“无固定停车点，可随时取用。结束使用后停放在道路两旁的安全区域。” 摩拜单车平台则提示应停放在“路边白线或停车架”，严禁停放在小区、地下及室内车库、胡同以及收费通车区域。其公关负责人黄雪称，设计之初就考虑到车辆随意停放问题。“车辆配备的智能锁，除随时定位单车外，还能发现车辆故障和异常情况”。她说，如果车辆被存放在小区或占为己有，公司会派人巡视、检查，或交由警方处理。 平台还设立奖惩措施。用户取车时发现车辆损坏或乱放，将现场照片上传，摩拜会追溯到前一位使用者，扣除其信用分，当用户信用分低于80分，使用单车需每半小时100元。 亚惠美食广场门口执勤的城管保安队负责人称，一到高峰期，附近非机动车道停放的车辆会造成道路拥堵。“我守在这里，一有人来停车就制止。乱停的车会搬到地铁站或周边停车点。” 昌平区城管执法监察局工作人员则表示，如果停放车辆是被丢弃的，会进行处理。如果不是，城管局目前还没有相应职能。“如果是正常使用违规停放的话，目前还没有对此做处理。” 专家说法 恶意损坏、侵占车辆涉嫌犯罪 据媒体报道，上海市一法院作出一审判决，把摩拜单车搬回家的韩某被拘役三个月，缓刑三个月，并处罚金1000元。 面对共享单车现存问题，中国政法大学副教授朱巍称，需由不同部门协同管理。如果是车辆被恶意损坏，侵占或者偷窃，属于刑事犯罪范围，应由公安机关负责处置。 如果是乱停乱放，在人行道或者盲道上由城管执法。若涉及利用二维码发布广告，属于工商部门管理。虽然相关部门都可主动干涉，但就目前共享单车的发展推行情况来看，更多的只能依靠用户主动提供举报信息，让企业牵头具体政府职能部门针对乱象制定一些处理方案。朱巍认为，目前企业的奖惩措施，还不足以起到较好的规范作用。 对于共享单车发展前景，朱巍表示，因其自行车的性质，只适合于大城市的短距离代步。而大城市建设中，自行车道数量不足，也阻碍其大范围使用。如今自行车道更多被摩托车、代步车等占用，供自行车使用的范围被压缩得很小，也不利于共享单车的推行，这是急需解决的难题。 他山之石 深圳用户交通违法将入“黑名单” 昨日，深圳市交警局与摩拜单车发布联合声明称，将制定《共享单车行车秩序规范》，对自行车停放区域、用车秩序、停放要求、道路规划等进行明确。 停放区域方面，将积极协调政府相关部门，推动城市公共区域非机动车停放区域的设置工作，并推动各物业按需求设置非机动车停放区域;非机动车道规划和建设方面，由于历史原因，深圳单车车道较少，将依托摩拜单车的大数据，科学合理规划、建设和完善非机动车道。 用户违反交通法律法规的，深圳交警将依法做出处罚，摩拜单车将通过信用分机制，对用户做出相应处理。 此外，还将建立“深圳交警自行车用户诚信平台”，对于存在交通违法的用户，统一纳入到平台黑名单中。通过交警部门依法警告和处罚，摩拜单车也相应通过降低用户信用分和提高用车费用等措施，规范自行车用户骑行秩序。 喜欢 推荐 融捷摇钱树的最新日记 · · · · · · ( 全部 ) 
 南京一初中生盗共享单车当礼物 家长“报警”教育孩子	 引言： 近日，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 近日，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，南京秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢？ 仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 相关新闻：屡遭“毒手”破坏 “共享单车”如何更好“共享” 没有尾气污染，缓解城市拥堵，随骑随放方便使用……今年一月起，一种新型的出行工具??“共享单车”风靡古城西安。ofo、酷骑和魔拜，多个品牌在西安登陆，越来越多的市民选择这种新的出行工具，解决“最后一公里”的烦恼。然而，随着使用率的上升，共享单车的损毁数量也随之增加。 近日记者在街头走访发现，共享单车因损坏无法使用的情况非常多。有的车座被卸，有的车链被摘，甚至有的自行车被恶意割破轮胎、破坏车锁……针对共享单车屡遭“毒手”，本报记者采访了运营方、市民、警方和律师，听听他们对于如何有效约束和监管，有何对策办法和建言建议。 案例 共享单车屡遭恶意破坏 4月7日，据媒体报道，西安兴庆宫公园西门附近卧龙巷里，一辆ofo共享单车被烧毁，无法使用。 看到这一幕，不少路过的市民都很气愤，一位知情人告诉记者，事情发生在4月2号晚上10点多，在自行车和大树的周围堆放着一些木材，因为木材意外着火，之后就引燃了自行车。 4月2日下午，西安市民游女士拍下了一段视频，两男子拿石头狂砸共享单车，全程持续约5分钟左右。视频里，两名男子轮番上阵，一顿猛砸后，单车被扔在野地里。 除此之外，还有网友给记者提供了4月1号在高新四路一建筑工地共享单车被恶意破坏的画面，从画面中可以看到，单车车身已被人完全用漆涂黑，并将车子上锁藏了起来。 3月10日早高峰，在安东街附近居住的许女士看到街边停靠的两辆“小绿车”被人卸掉了脚蹬子，无法使用。 运营方 恶意破坏者将追究法律责任 针对共享单车屡遭“毒手”，昨日记者分别采访了三家运营方。 酷骑单车西安分公司公关经理高女士告诉记者，酷骑单车在西安落地近两个月时间，投放4万余辆，平均一辆车每天有7到8名市民在使用，目前车辆被破坏的情况已经发生多起。“有的是卸掉了脚蹬，有的是丢了车座，有的车轮内胎被随意掏出，有的甚至将车轮轧扁，这种有失公共道德的不文明行为不仅增加了维修人员的工作量，也给我们运营方造成不小的经济损失。” 高女士称：“有一次在一个地铁口，我们甚至发现20辆单车齐齐被人扎破轮胎放了气。据统计， 我们每天报修拉到仓库的车大概有15辆到20辆左右。”针对这种情况，酷骑单车西安分公司也采取了一定的应对措施。“我们的后台可以报修也可以举报，接到举报后如果经我们查证确认是用户恶意行为，公司会对他进行信用扣分，严重的话我们会封他的账号，也会联系警方处理。” ofo单车企业西安负责人郭女士表示，根据公司统计的数据，小黄车的坏损率还较为可控。为了及时处理车辆故障问题，也为了降低车辆的损坏率，公司目前对单车进行网格制管理，安排地面管理人员，每人负责一个区域内300辆单车。 摩拜单车西安区市场经理刘宇告诉记者：“因为我们摩拜单车的设计和生产，可以满足4年免维护的要求，损坏率可控，所以遭到的破坏还算比较少的。” 对于一些恶意破坏共享单车的行径，他们虽然遭遇不多，但也有一系列监管办法，比如建立信用积分机制，对低于80信用分的用户实行每半小时100元的收费制度，督促市民去合理的停放、使用单车；组建专门的运营团队去大街小巷巡查，挪移、回收、送修车辆；通过“摩拜猎人”团队来寻找、举报被倾占或被破坏的单车；同时开展文明交通宣传，落实用户行为管理，如进一步完善规范停车用户指引，并持续开展用户的规范停车教育等等。 “与此同时，对于一些恶意将共享单车损坏、公车上私锁、或者私藏到自己小区以及家中的行为，不论是否是共享单车的用户，我们是有追究法律责任的权利的，对于一些恶劣的行为，我们将积极与警方取得联系。”刘宇说。 市民 应出台管理措施 加大处罚力度 针对破坏共享单车的行为，记者昨日在街头随机采访部分市民。 家住建东街上的市民李先生认为，恶意破坏车子的人素质低下，给古城西安脸上抹了黑，但大家在使用单车的时候，也应注意车子的停放问题。“我认为车子乱停也是被恶意破坏的一个原因。同样是免费的公用自行车，有专门停放自行车架子的就没多大损伤，因为车子都停在规定的地方，不会给其他市民带来不便。所以该反省的不止是市民，共享单车的经营模式也应考虑，解决了共享单车乱停问题，才是杜绝共享单车被破坏的有效方法。”李先生说。“我认为单靠道德约束管不了不自觉的人，相关部门应该出台一些管理措施，加大对这一行为的处罚力度。”在某机关单位上班的陈女士认为，要杜绝被恶意破坏的行为，没有有效的约束和管理是不行的。 “我觉得一方面，企业应该带头负起责任来。比如利用大数据确定乱停乱放多发的路段地区，派出专人归置车辆有序停放。看到有人管理，那些想搞破坏的人也就不敢了。另一方面，公共管理要跟上。虽然财产犯罪达到一定的数额才能刑事追诉，但也不是说加锁霸占、拆卸车座是小打小闹，就可以逍遥法外了。《治安法》对盗窃、故意损毁、强行占用公私财物早有处罚规定。在用好法律支持的同时，更要加强对市民的宣传教育，才能起到根本作用。”陈女士说。 市民小董则建议可鼓励用户举报人为损坏车辆的行为，举报者发照片，举报被认定后，给予举报者一定的信用积分，积分达到一定程度可免费用车。对于举报者可以实施奖励，而对于蓄意损坏者，除了追究他们的相关责任要求赔偿外，还可以把他们拉入黑名单，不再为该身份证所属的用户提供服务，也可以将骑行信用记录纳入个人信用征信系统。 警方 恶意破坏将依法处理 3月17日，西安男子王某某因涉嫌盗窃摩拜单车被公安碑林分局刑事拘留。他也是自摩拜共享单车进入西安后，因涉嫌盗窃被警方刑拘的第一人。 40岁的王某某在含光路上经营着一间店铺，3月10日晚，准备下班的他发现店门口停着一辆自行车，一直没有人骑走，于是就用电动车将单车驮回了租住处，想着等过上一段时间再拿出来使用。摩拜单车工作人员在后台发现该辆单车在没有开锁使用的情况下发生了位移后，根据定位寻找，最终确定单车被藏在一排平房里，随后向辖区红缨路派出所报案。民警赶到现场，在靠墙的架子床上一堆杂物中发现了被偷单车，王某某对自己的盗窃行为供认不讳，随后被碑林分局刑事拘留。 “对于恶意破坏共享单车者，警方如何处罚”这一问题，昨日记者采访了西安市公安局站前分局何警官。何警官表示，私占藏匿共享单车可能构成侵占罪或盗窃罪，人为破坏共享单车则可能涉嫌故意损坏公私财物罪，一旦接到报警，公关机关将按照相关法律条例打击处理。 记者在网上搜索发现，全国多地出现因破坏共享单车被处罚的案例。去年12月6日，上海市闵行区人民法院对闵行区首起摩拜单车失窃案作出一审判决，判处韩某拘役三个月，缓刑三个月，并处罚金人民币1000元。今年2月底，成都首例盗窃破坏共享单车案开庭审理，吕某因犯盗窃罪被判处拘役3个月，处罚金1000元。 律师 希望加快行业立法进程 破坏、藏匿共享单车如何用法律手段监管？记者昨天采访了陕西瑞森律师事务所高级合伙人律师王磊。 “私占藏匿是指使用者未将共享单车放置于公共场所或者是私自上锁等影响他人使用的行为，若拒绝交还，这种行为涉嫌构成我国刑法第270条规定的侵占罪，若藏匿车辆的价值达到一定的数额，甚至可能构成刑法第264条规定的盗窃罪。人为破坏指不论是单车的使用人还是其他人，若故意损坏共享单车，均可能涉嫌构成我国刑法第275条规定的故意损坏公私财物罪。而乱停乱放共享单车的行为不仅会阻碍公共交通秩序，甚至有可能违反我国《道路交通安全法》第59条及第89条的规定，可能被行政执法机关处以警告或5元至50元的罚款。”王磊律师认为，共享单车还存在着使用人在使用过程中受伤或者给他人造成伤害后的责任承担、未成年人使用共享单车面临的问题等等诸多问题亟待解决。 “共享单车为我们提供便利，有效解决广大市民“最后一公里出行”便利的同时，也面临上述诸多问题，在此，我希望各位法律人士及其他专业人士加强对共享单车的关注和研究，推进关于共享单车行业的立法进程，也希望广大市民能够从自身做起爱护我们身边的公共资源，最终实现共享经济模式下共享单车行业的规范有序健康发展。” 
 盗共享单车当礼物 摩拜ofo小鸣都有（图）	 【盗共享单车当礼物 摩拜ofo小鸣都有（图）】关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 
 盗共享单车当礼物 摩拜ofo小鸣都有（图）	 【盗共享单车当礼物摩拜ofo小鸣都有（图）】仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 “卡尔·文森”号与长期部署在东亚的“乔治·华盛顿”号同型，都是排水量10万吨以上的“尼米兹”级。舰上载有约90架飞机，包括四个中队的F-18“详细 
 你还在为挑礼物发愁吗？	 只看楼主收藏回复 ","post_no":1,"type":"0","comment_num":0,"props":null,"post_index":0,"pb_tpoint":null}}"> 进击的馒头ylq 高级粉丝 3 朋友最近老跟我吐槽，一到过节脑细胞噌噌地掉。这不3月7日女生节，3月8日又是妇女节。他说想了好几夜都想不到该送什么，这么多年了可以送的东西都送遍了，送重复了又怕被说没诚意，没心意。送礼物还真不是一件容易的事儿。 送TA礼物 回复 举报|1楼2017-03-07 16:08 夕阳红六日游 全民k歌苹果版 7座家用车推荐 活人雕塑 消防洒水车 瓷砖批发市场 360度绩效考核 进击的馒头ylq 高级粉丝 3 可以想象得到朋友的艰难，其实也不光是像这样的情况，即便是给家人或是普通的朋友送礼物也是一件很费神的事情，就像我读书那会儿生日都流行互送礼物，但送的那些小礼品其实都没有什么实际意义，现在我家里还有一堆，几乎都找不到它们的用武之地，只能找个地方堆放着。 回复 举报|2楼2017-03-07 16:09 \u5982\u679c\u662f\u5973\u6027\uff0c\u5927\u90e8\u5206\u90fd\u559c\u6b22\u5316\u5986\u54c1\u3001\u8863\u670d\u3001\u5305\u5305\u3001\u96f6\u98df\u4e4b\u7c7b\uff0c\u53ea\u8981\u6295\u5176\u6240\u597d\u5c31\u6ca1\u5565\u95ee\u9898\uff0c\u5982\u679c\u521a\u597d\u53eb\u56a3\u7740\u51cf\u80a5\u7684\uff0c\u4e0d\u59a8\u9001\u4e0a\u4e00\u76d2\u7518\u851a\u4e50\u5976\u8336\uff0c\u65e2\u80fd\u6ee1\u8db3\u5bf9\u751c\u98df\u7684\u6b32\u671b\uff0c\u53c8\u80fd\u4fdd\u6301\u597d\u8eab\u6750\uff1b\u5982\u679c\u662f\u7537\u6027\uff0c\u70df\u9152\u4e4b\u7c7b\u7684\u662f\u6700\u5e38\u89c1\u7684\uff0c\u4f46\u5728\u4f60\u6295\u5176\u6240\u597d\u7684\u57fa\u7840\u4e0a\u518d\u52a0\u4e0a\u4e00\u76d2\u7518\u851a\u4e50\u5976\u8336\u4fbf\u518d\u597d\u4e0d\u8fc7\uff0c\u80fd\u4fdd\u809d\u62a4\u80c3\u8fd8\u80fd\u8fbe\u5230\u89e3\u9152\u7684\u529f\u6548\u3002\u5bf9\u957f\u8f88\u5c31\u66f4\u662f\u4e86\uff0c\u5065\u5eb7\u4e43\u4e4b\u6839\u672c\uff0c\u4ee5\u524d\u6211\u4eec\u53ef\u80fd\u4f1a\u66f4\u504f\u5411\u4e8e\u9001\u4fdd\u5065\u54c1\u4e4b\u7c7b\uff0c\u4f46\u6211\u4eec\u4e5f\u77e5\u9053\u5929\u7136\u7684\u624d\u662f\u6700\u597d\u7684\uff0c\u7518\u851a\u4e50\u5976\u8336\u4e5f\u7edd\u5bf9\u662f\u4e0d\u4e8c\u4e4b\u9009\u3002\u9009\u793c\u7269\u8981\u5b66\u4f1a\u6295\u5176\u6240\u597d\uff0c\u4f46\u4e5f\u4e00\u5b9a\u8981\u6ce8\u91cd\u5065\u5eb7\u3002\u6b63\u90223.7\u548c3.8\uff0c\u4e3a\u7231\u7f8e\u7684\u5973\u6027\u9001\u4e0a\u4e00\u676f\u6696\u5fc3\u7684\u7518\u851a\u4e50\u5427\uff01 ","post_no":3,"type":"0","comment_num":0,"props":null,"post_index":2,"pb_tpoint":null}}"> 进击的馒头ylq 高级粉丝 3 好的礼物总是能在哪怕微小的一面也能派上用场，哪怕是一支笔，它总有你需要的时候。很多时候选礼物也不像那么艰难，对症下药就好了，其实重不重复不那么重要，重要的是你买的刚好是人家需要的。如果是女性，大部分都喜欢化妆品、衣服、包包、零食之类，只要投其所好就没啥问题，如果刚好叫嚣着减肥的，不妨送上一盒甘蔚乐奶茶，既能满足对甜食的欲望，又能保持好身材；如果是男性，烟酒之类的是最常见的，但在你投其所好的基础上再加上一盒甘蔚乐奶茶便再好不过，能保肝护胃还能达到解酒的功效。对长辈就更是了，健康乃之根本，以前我们可能会更偏向于送保健品之类，但我们也知道天然的才是最好的，甘蔚乐奶茶也绝对是不二之选。选礼物要学会投其所好，但也一定要注重健康。正逢3.7和3.8，为爱美的女性送上一杯暖心的甘蔚乐吧！ 举报|3楼2017-03-07 16:09 进击的馒头ylq 高级粉丝 
 盗共享单车当礼物 摩拜ofo小鸣都有（图）	 【盗共享单车当礼物摩拜ofo小鸣都有（图）】2、共享单车扫码隐患你知道多少？警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 “卡尔·文森”号与长期部署在东亚的“乔治·华盛顿”号同型，都是排水量10万吨以上的“尼米兹”级。舰上载有约90架飞机，包括四个中队的F-18“详细 
 盗共享单车当礼物 摩拜ofo小鸣都有（图）	 【盗共享单车当礼物摩拜ofo小鸣都有（图）】日前，南京一初中生小花为给同学送礼物，竟打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。小花的父亲周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没面子。无奈之下，周先生选择报警。 【盗共享单车当礼物摩拜ofo小鸣都有（图）】前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 “卡尔·文森”号与长期部署在东亚的“乔治·华盛顿”号同型，都是排水量10万吨以上的“尼米兹”级。舰上载有约90架飞机，包括四个中队的F-18“详细 
 盗共享单车当礼物 范伟打天下明教攻略	 《范伟打天下》的武侠世界为玩家带来的五大江湖门派，全新的门派技能的加入让玩家的战斗更加精彩。游戏中了解自己选择的门派，才能更好的强化自己的游戏角色。小编今天和大家介绍的就是大黑游戏《范伟打天下》中的明教属性，想要了解明教属性和加入明教的玩家可以看看。 焚天圣火净世破魔 《范伟打天下》明教攻略 明教门派 游戏中的五大门派遵循五行设定，门派之间相生相克，明教作为五行门派之一，拥有的是五行中的火属性，在属性上被木属性的治疗门派药王克制，在对战土属性的肉盾门派崆峒上有优势。明教是一个稳定的群伤门派，非常适合团战，堆叠攻击属性可以让角色的伤害更加可观，是群战中不可缺少的职业。 明教技能 明教玩家加入门派之后不可避免的就要学习门派技能，明教的门派技能需要技能书来激活，激活之后可以消耗灵石来升级。明教的技能有主动技能和被动技能，只有学习主动技能之后才能学习被动技能，被动技能可以加持主动技能的属性。明教拥有一个独特的轻功技能幻光步，可以快速移动，是一个加持生存力的好技能。 焚天圣火净世破魔 《范伟打天下》明教攻略 明教装备 玩家在转生之后可以装备门派技能，非转生装备不限定门派。玩家转生之后的装备可以通过强化、镶嵌宝石和洗练来提升属性。对于明教这种群伤职业来说，可以选择加持攻击属性来提升输出伤害，因为明教的暴击伤害并没有华山来得优秀，面对药王的时候只有伤害过零界点才能灭杀敌对玩家，所以玩家的伤害和身价十分重要。 
 当前位置： 首页 » 天瑞新闻中心 » 新闻资讯 » 礼品资讯 » 武汉会议礼品：盗共享单车当礼物 女孩不想要回怕没面子	 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 南京会议礼品4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花（化名）告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱。 女儿哪里来的钱呢？仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 北京房地产礼品周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗？ 警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少？ 警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 滁州促销礼品扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 
 又一波破坏共享单车新方式在各地解锁，不断刷新三观	 我能想到的最浪漫的情人节礼物，就是偷一辆 共享单车 给你。 共享单车自从推出以来，随用随走的特性给人们带来了很大的方便。但破坏、盗窃和违规使用的事件频频传出，破坏方式也是花样繁多：单车上树、堆叠成山、二维码被涂、私装 车锁 、车轮被盗.....而最近，又一波破坏共享单车的新方式在各地被解锁。 北京 ： ofo 单车被喷漆改造，还加装了儿童座椅 最近，微博网友 @1-刀刀 晒出了一张照片。照片中，共享单车 ofo 已经没有了最初的样子，不仅被喷了漆，换了锁，还加装了儿童座椅。（加装儿童座椅的家长都是贴心的好家长呢……但这个可能是假的儿童座椅） 爆料网友表示照片是在北京人定湖公园附近拍的，一名红衣女子貌似已经将其 永久 征用，车篮子里放满了各种物品，而横梁上加装的儿童座椅貌似还显得有点温馨。 北京：共享单车立在了马路中间：险遭汽车碾压 13 日，网友曝光了又一张图片：一辆共享单车直接被停在了马路中央，险遭碾压。 @北京人不知道的北京事儿转发了该图片并表示：“有些人的素质真的低到让人震惊”。 郑州：大爷大妈忙“圈地”，推走 小黄车 要交“保护费” 2月14日消息，据网友 @张木头1108 微博爆料，ofo小黄车在郑州已经变了味，郑州满大街的大爷大妈圈块地都说是自己的地点，看管 自行车 都要收费，不管你是什么共享单车还是私人自行车。 该网友表示：每次去推小黄车的时候，都要先拿一块钱给他们，不然不让用！昨天我骑小黄车，跟看车子的人再三解释说这是公共自行车，不是我自己的，看车的大爷不信我，把在场的三辆小黄车都锁上了，连同周围的看车人一块指责我，我也是无语了。 深圳：共享单车坐垫被插针，网友不禁细思极恐 日前有一则在微博、朋友圈热传的网帖引发关注：一辆共享单车的座椅上竟然插着一根针。网友不禁 “细思极恐”，为自身安全捏了把汗，如果一屁股坐上去，后果将会怎样？ 含着金钥匙出生的共享单车，结果却迎来了最悲惨的命运。屡屡发生的破坏事件让我们在对一些人的行为感到愤怒的同时，也不禁心生疑问：共享单车还能走多久？它会是昙花一现吗？这究竟是谁的问题？ 关于共享单车破坏事件，你又是怎么想的？欢迎在评论区留下你的想法 为行业发声,倡导一种生活方式! 投稿:2215520079@qq.com 
 初中生盗走共享单车，竟然为了送给同学当礼物！父亲苦劝无果报警，让警察给女儿个“教训”	 这是一个为你打造的平台 相信 你会深深地爱上这里 共享单车也有人偷？ 更奇怪的是，偷的目的还是为了送人。 而偷车者竟然还是个初中学生。 4月7日晚上10点左右，南京秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子把共享单车送给了他的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。 这样的事民警从没遇到过。周先生告诉民警，他上初中的女儿小迪（化名）当天放学后没有按时回家，而是去了同学的家中。当女儿做完作业回家后，开心地告诉了周先生一件事，说她顺手送给同学一件礼物。 原来，女儿现在骑的自行车是女儿过生日时这位同学送的，而女儿在对方过生日时送的东西很便宜，小迪心里一直过意不去，就想着要送点东西给对方。 父亲继续问送的是什么，没想到小迪说她送的竟然是路边停着的共享单车，而且还是女儿强行掰开锁骑走的。 小迪告诉父亲，她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，便抱着试试看的心理掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家。之后，她就转手将自行车送给了同学，很神气地告诉对方，这辆单车就是她送的回礼。 周先生立即要求女儿小迪要回这辆自行车，但小迪觉得自己已经送给同学了，再要回很没有面子。周先生教育半天也没见什么结果，所以准备给小迪一个深刻的“教训”，于是便报了警。 民警打开了小迪的房门，经过半个多小时的劝说，终于让小迪明白，停在路边的共享单车并不是没有主人的车。像小迪这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃，这样不仅对自己不好，而且朋友知道了也会很没面子。 在民警一番苦口婆心的教育下，小迪终于表示知道自己错了，最后在民警的陪同下把车从同学那要回。 之后，警方联系了共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 共享单车小知识 1、孩子未满12周岁禁骑单车 警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人达不到年龄而引起交通事故的纠纷。按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及，很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假二维码，分辨的方法其实很简单。扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机会出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 3、共享单车真的随意停？很多人在使用单车后，随意摆放导致单车占道影响市容美观，难道单车在主干道上真的就能随意停放吗？警方提醒，自行车停放不得妨碍行人通行，在占用人行道停放时须保证1.5m的剩余人行空间，适宜停放区域包括轨道站出入口后方及两侧、公交站台两侧空地或者高架桥、人行天桥下空间，而南京更是为公共自行车建立了绿色停车带，引导车辆有序停放。 
 初中生盗走共享单车，竟然为了送给同学当礼物！父亲苦劝无果报警，让警察给女儿个“教训”	 这是一个为你打造的平台 相信 你会深深地爱上这里 共享单车也有人偷？ 更奇怪的是，偷的目的还是为了送人。 而偷车者竟然还是个初中学生。 4月7日晚上10点左右，南京秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子把共享单车送给了他的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。 这样的事民警从没遇到过。周先生告诉民警，他上初中的女儿小迪（化名）当天放学后没有按时回家，而是去了同学的家中。当女儿做完作业回家后，开心地告诉了周先生一件事，说她顺手送给同学一件礼物。 原来，女儿现在骑的自行车是女儿过生日时这位同学送的，而女儿在对方过生日时送的东西很便宜，小迪心里一直过意不去，就想着要送点东西给对方。 父亲继续问送的是什么，没想到小迪说她送的竟然是路边停着的共享单车，而且还是女儿强行掰开锁骑走的。 小迪告诉父亲，她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，便抱着试试看的心理掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家。之后，她就转手将自行车送给了同学，很神气地告诉对方，这辆单车就是她送的回礼。 周先生立即要求女儿小迪要回这辆自行车，但小迪觉得自己已经送给同学了，再要回很没有面子。周先生教育半天也没见什么结果，所以准备给小迪一个深刻的“教训”，于是便报了警。 民警打开了小迪的房门，经过半个多小时的劝说，终于让小迪明白，停在路边的共享单车并不是没有主人的车。像小迪这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃，这样不仅对自己不好，而且朋友知道了也会很没面子。 在民警一番苦口婆心的教育下，小迪终于表示知道自己错了，最后在民警的陪同下把车从同学那要回。 之后，警方联系了共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 共享单车小知识 1、孩子未满12周岁禁骑单车 警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人达不到年龄而引起交通事故的纠纷。按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及，很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假二维码，分辨的方法其实很简单。扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机会出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 3、共享单车真的随意停？很多人在使用单车后，随意摆放导致单车占道影响市容美观，难道单车在主干道上真的就能随意停放吗？警方提醒，自行车停放不得妨碍行人通行，在占用人行道停放时须保证1.5m的剩余人行空间，适宜停放区域包括轨道站出入口后方及两侧、公交站台两侧空地或者高架桥、人行天桥下空间，而南京更是为公共自行车建立了绿色停车带，引导车辆有序停放。 
“共享单车”上私锁的人终于被干了！大快人心_ac米兰吧_百度贴吧	
 盗共享单车送同学 只为还人情当生日礼物	 共享单车现在在国内发展的速度是越来越快了，因为需要的人实在是太多了。但是很多东西都被大家忽略了，不断地有单车被损坏、卖掉，甚至有丢到湖里的事件发生。而最近有一位初中生也做了类似的事件，将单车锁强行掰开当礼物送给了同学。 前两天，南京一名初中生为了给同学送礼物，竟然打起了共享单车的主意，撬开自行车锁送给了同学。得知此事后，初中生的家长很生气，向警方报警求助，想通过民警来教育孩子。 4月7日晚上10点左右，秦淮区光华路派出所接到市民周先生报警，称自己的孩子偷了一辆共享单车送给了她的同学，劝孩子去拿回还遭到了拒绝，希望警方帮忙教育处理。民警从报警人周先生口中了解到，原来，周先生的女儿小花(化名)告诉周先生，她送给同学一辆自行车当礼物。周先生心里想，自行车也要不少的钱，女儿哪里来的钱呢?仔细一问才知道，原来女儿现在骑的自行车是这位同学过生日送的，小花心里一直过意不去，想还人情，看到路边停的五颜六色的共享单车，就送给了同学一辆共享单车，而锁竟然是女儿强行掰开的。小花告诉父亲她看到停在路边的自行车锁好像坏了，只锁进去了半截，抱着试试看的心理她掰了掰车子的锁，没想到真的就掰开了，欣喜若狂的她直接骑到了同学的家，就转手将自行车送给了同学。 周先生知道后，立即要求女儿要回自行车，小花觉得已经送给同学，再要回很没有面子，周先生教育半天女儿也不听他的，只能向警方求助，希望民警能给女儿上上课，教育一下。经过民警的劝说，小花终于明白，停在路边的共享单车并不是又没有主人的车，像小花这样掰开车锁骑走的行为就是盗窃。在民警的陪同下小花把车从同学那要回，警方同时联系共享单车的客服安排车锁的赔偿事宜。 关于共享单车这个新鲜事物，警方遇到了很多问题，其中就有如单车被盗的情况，也有很多其他安全方面的问题，那么警方下面就普及一下关于单车的小知识。 1、你知道孩子未满12周岁禁止骑单车吗?警方在处理与共享单车有关警情时发现，很多就与未成年人有关，而其中发生最多的就是未成年人年龄不达交通事故引发的纠纷。 按照我国《道路交通安全法实施条例》规定，骑行自行车、三轮车必须年满12周岁。但由于手机的普及很多未满12岁的孩子，也接触到了共享单车，容易产生安全隐患。 2、共享单车扫码隐患你知道多少?警方在处理共享单车相关案件时还发现，不少人因为共享单车扫码，导致自己遇到诈骗的情况。警方提醒，共享单车上贴有的二维码只有一个，经常有不法分子在上面贴上诈骗信息的假的二维码，分辨的方法其实很简单。 扫描正规的二维码只会出现2种情况，使用微信扫码后没有租车程序的手机出现租车APP下载页面，有了租车APP软件的，使用软件扫码会出现付款租车画面，绝不会出现微信或者支付宝转账画面。 关键字： 
 私占共享单车后果是什么？被判拘役4个月罚金2000	 摘要： 私占共享单车后果是什么？据悉，上海一男子（陶某）将共享单车装上三轮车，并用电锯锯断车锁，陶某盗窃共享单车一案日前在上海市金山区人民法院宣判。 私占共享单车后果是什么？据悉，上海一男子（陶某）将共享单车装上三轮车，并用电锯锯断车锁，陶某盗窃共享单车一案日前在上海市金山区人民法院宣判。 据悉，陶某在日常上下班过程中发现一辆共享单车长时间停放于路边无人骑走，遂意图将该单车占为己有。2016年12月25日12时30分许，陶某骑三轮车至停车地点，将该共享单车装车后运其暂住地，并使用电锯锯断车锁，以方便自己使用。后经鉴定，该单车价值2265元。 2016年12月28日，陶某由公安机关在其暂住地传唤到案。到案后，陶某如实供述了犯罪事实。 “都是因为我一时贪心，看到这辆单车在路上放了半个多月，就想偷回家自己用。”陶某表示，“当时存在侥幸心理，现在才意识到自己的行为是错误的。” 上海市金山区人民检察院以盗窃罪对陶某提起公诉，法院判处陶某拘役四个月，缓刑五个月，并处罚金2000元。 
 父母下机遗忘女儿 确定是亲生的?(组图)	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。记者 萧嘉宁 摄 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 http://mt.sohu.com/20170411/n487756493.shtmlmt.sohu.comtrue搜狐媒体平台http://mt.sohu.com/20170411/n487756493.shtmlreport413乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。记者萧嘉宁摄不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车 阅读(0)举报 欢迎举报抄袭、转载、暴力色情及含有欺诈和虚假信息的不良文章。 0喜欢 请先登录再操作 0没劲 请先登录再操作 
 父母下机遗忘女儿 自己却上了摆渡车	 原题 ：父母下机遗忘女儿 如此父母求闺女的心理阴影面积！ —— 来源：中青网-北晚新视觉综合 导读：父母下机遗忘女儿，如此父母求闺女的心理阴影面积！昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。经查女孩与父母一起上的飞机，父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。 网络配图 父母下机遗忘女儿，如此父母求闺女的心理阴影面积！昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。经查女孩与父母一起上的飞机，父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 父母下机遗忘女儿 称忙着拿行李	 金投财经网 （http://finance.cngold.org/）04月11日讯，父母下机遗忘女儿 称忙着拿行李 日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 父母下机遗忘女儿 称忙着拿行李 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 关注 手机金投财经 （http://m.cngold.org/finance/），财经最新动态随时看。 
 父母下机遗忘女儿：以为她跟着下飞机 没想到睡着了	 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 信息时报讯（记者 萧嘉宁 通讯员 董心雨 刘蓉）不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 
 父母下机遗忘女儿 丢啥也不能丢孩子	 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 金投热点 （http://news.cngold.org/）04月11日讯， 【父母下机遗忘女儿 丢啥也不能丢孩子】 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 关注 手机金投网 （http://m.cngold.org），随时查看时下最新热点资讯。 
 父母下机遗忘女儿 孩子还在飞机上自己却上了摆渡车	 网络配图 近日一则父母下机遗忘女儿的新闻引发关注。不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 父母下机遗忘女儿 乘务人员打来电话才想起	 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 心大！粗心父母下机遗忘女儿 网友：是不是充话送的？	 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 信息时报讯 （记者 萧嘉宁 通讯员 董心雨 刘蓉） 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 父母下机遗忘女儿 确定是亲生的?(组图)	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。记者 萧嘉宁 摄 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 http://mt.sohu.com/20170411/n487756493.shtmlmt.sohu.comtrue搜狐媒体平台http://mt.sohu.com/20170411/n487756493.shtmlreport413乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。记者萧嘉宁摄不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车 阅读(0)举报 欢迎举报抄袭、转载、暴力色情及含有欺诈和虚假信息的不良文章。 0喜欢 请先登录再操作 0没劲 请先登录再操作 
 求女孩心理阴影面积有多大？_消费生活_金融_全景网	 全景网综合媒体 出门乘坐飞机是人们出行的方式，但 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 摊上这样的父母，求女孩心理阴影面积有多大？ 现在，很多爸爸妈妈自己都像个孩子，又怎么知道怎么扮演好爸爸妈妈这个角色？ 有一个角色我们永远也扮演不好，那就是为人父母！这句话真正地戳中了为人父母的心。只有做了父母的人才知道，扮好父母这个角色是有多么难。 我们应该如何为人父母？有人总结了这样六个境界，看看你现在正处于哪一阶段。 
 - 中国网山东日照-中国网山东频道 - 中国网 • 山东	 【 摘要 】不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。记者 萧嘉宁 摄 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 热搜资讯 
 坑娃!父母下机遗忘女儿 起飞前3分钟和降落前8分钟最危险	 新浪微博 出门乘坐飞机是人们出行的方式，但 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。中金网4月11日 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 坐飞机须知：起飞前3分钟和降落前8分钟最危险 坐飞机时最危险的10种情况，坐飞机遇到的十大飞行隐患有哪些? 1、飞机起飞前3分钟和降落前8分钟最危险。此时，你最好保持清醒和警觉，因为研究表明，有80%的飞机坠毁事故都是在这11分钟之内发生的。一旦出现状况，随时听从航空人员的安排疏散。 2、随着飞机航班的日益紧凑，在迎接下一班乘客之前，通常没有时间打扫舱内清洁。而感冒和流感病毒可以停留好几天，所以飞机内部几乎成了细菌的滋生地。因此，建议携带抗菌纸巾。并且要留意座椅背上的口袋、盘桌和地毯。 3、飞机遭遇湍流时，容易受伤。就算没有出现提示警告时，也最好系上安全带，因为乱流是引起非致命航班事故的首屈一指的原因。大多数受伤情况都是由于乘客没有系好安全带。当安全带警示灯亮着时，不要离开座位，坐下时，随时系好安全带。 4、如果发生坠毁，但愿你是坐在距出口五排座位之内。数据显示，在发生紧急事故时，距离出口处五排座位之外的乘客逃生成功的几率大大降低。有一个方法能增加逃生的几率，在登上飞机时，数清楚你距离出口处有几排座位。万一发生事故，能见度较低时你也能找到出口。 5、飞机遭遇火灾，最佳逃生时间只有90秒。乘坐飞行时，最好弄清楚紧急出口在哪儿。航空局要求所有飞机能在90秒内疏散人员，因为一分半的时间火势就会蔓延整个飞机。深圳80后打工网建议不要穿合成的衣服，因为合成的衣服易燃，会烧到皮肤。 6、航空公司为了节约成本，极度偷工减料。一些航空公司为了节约资金，飞行的燃料量少于规定的标准。这次报道主要是针对瑞安航空公司走捷径的做法，教导飞行员放慢驾驶速度，这样就可以节省燃料。 7、一些飞行员的工资只能勉强维持生计，很多小国家的飞行员工资都非常低，尤其是地区航班。飞行员以在空中飞行的时间计算报酬，而不包括到达机场和离开的时间，也不包括起飞前的准备工作时间或是因飞机延误而等待的时间。 8、研究表明，在美国、挪威、瑞士，有43%到54%的飞行员都承认曾经在飞行途中睡着过，更不可思议的是，其中有三分之一的飞行员醒来时发现副驾驶员也在睡觉。 9、飞机遭遇湍流的情况可能会更加恶化，坐飞机时感觉飞机碰撞颠簸?这不是幻觉，科学家表明，在中世纪之前，横渡大西洋(行情6.55 -2.96%,买入)的航班遭遇中等以及严重乱流的几率会增加10%到40%，其原因是由于二氧化碳的增加。 10、没有人想花额外的钱为小孩单独买一张票，尤其是两岁以下的儿童可以免费乘坐。飞行时将儿童抱坐在膝盖上存在着致命的危害。尤其是在遭遇突发的振荡时，儿童很容易被甩出去，这样既会伤到孩子，也会威胁到其他乘客。 乘坐飞机买什么保险 如果偶尔坐飞机，那么建议选择航空意外险。航空意外险的购买率一般约为30%。航空意外险是意外险的一种特殊类型，除通过保险公司购买之外，还可直接在机场专柜购买。在机场直接购买的航意险保障期间仅为几小时的航程，一旦飞机抵达目的地，保障也随之结束。因为保障时间短，保费相对便宜。不同保险公司的价格略有差异，一般国内旅行20元保费可保40万~60万元。 如果出差很多，而且希望有更高的保额，则建议可以购买综合交通意外险，保障涵盖多种常见公共交通工具，包括飞机、汽车、轮船、火车、出租车、长途客车，保障时间灵活，一般为数天至一年。与每次搭乘飞机时购买航空意外险相比，既省钱又省力。 例如“某公共交通意外保障计划”每年支出201元，在一年时间内提供全球范围内的多种交通工具的保障，空难赔付水平最高可达100万，此外还享有意外事故医疗补偿金。 如果是出国旅行，那就要考虑出境旅行险，通常包括意外保障和意外医疗保障，以及多项增值服务，价格也相对较高。与上述意外险相比，出境旅游险保障范围更大，保障程度更高，确保足够支付国外高昂的医疗费用。保障范围除身故、残疾之外，还有旅途中突发疾病的紧急医疗救护和转运、门急诊治疗费用、住院补贴、未成年子女送返等。 值班主任：贺燕 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-11 舜网-济南时报 2017-04-11 齐鲁网 2017-04-11 舜网 2017-04-11 中国经济周刊 2017-04-11 新华社 2017-04-11 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 腾讯娱乐 2017-04-11 中青网 2017-04-10 小红提养生网 2017-04-11 小红提养生网 
 父母下机遗忘女儿（图）网友：真的是亲生的吗	 网络配图 父母下机遗忘女儿，如此父母求闺女的心理阴影面积！昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。经查女孩与父母一起上的飞机，父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 父母下机遗忘10岁女儿 父亲：忙着拿行李	 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。萧嘉宁 摄 原标题：萌娃机上呼呼大睡 父母下机将其遗忘 信息时报讯 （记者 萧嘉宁 通讯员 董心雨 刘蓉）不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 心真大！父母下机遗忘女儿多时竟不知 网友：确定是亲生	 QQ空间 新浪微博 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 值班主任：贺燕 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-11 舜网-济南时报 2017-04-11 齐鲁网 2017-04-11 舜网 2017-04-11 中国经济周刊 2017-04-11 新华社 2017-04-11 每日经济新闻 2017-04-11 广州日报 2017-04-11 腾讯娱乐 2017-04-11 中青网 2017-04-10 小红提养生网 2017-04-11 小红提养生网 2017-04-11 凤凰网 2017-04-10 
 父母下机遗忘女儿,这女儿真的是你们亲生的吗?	 ​ 摘要：父母下机遗忘女儿，这女儿真的是你们亲生的吗？就是不知道这小女孩知道自己差点以这样的方式走丢的时候，会是个什么表情，这做家长的可都长点心吧。 在昨日的零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。 乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。 这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 父母下机遗忘女儿，这女儿真的是你们亲生的吗？就是不知道这小女孩知道自己差点以这样的方式走丢的时候，会是个什么表情，这做家长的可都长点心吧。 
 10岁女孩飞机上睡着父母下机给她忘了是的，给忘了......	 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。10日凌晨，在广州白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 10日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 随后主任乘务长祁敏锐问到了女孩父母的电话号码，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。于是她立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼，二十分钟后接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员表示了感谢。（综合） 
 当前位置 : 首页 » 综合 »父母下机遗忘女儿 网友：这爸妈心真大(组图) 热门标签： 大数据 创业 百度 苹果 马云 移动互联网 微信	 父母下机遗忘女儿【图】乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。 乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已... 父母下机遗忘女儿【图】乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。信息时报记者 萧嘉宁 摄 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。 乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。上一页 1 2 下一页评论：我要评论娱乐热搜资讯5岁女孩广场领舞 感觉到了时代的差距(组图)挂牌摇豹子号遭阻 得失牌号999到底谁之过三星S8创新加持：iPhone已无路可退 手机打响颜色战（组图） 麦迪入选2017名人堂 姚麦传奇再度聚首外租商户联名发诉求质疑家家悦 招商时说好的咋不兑现？（组图）首届世界武林大会将在济南拉开帷幕（图） 泰安奥林匹克花园物业费上调 不少业主提出质疑（组图）釜山现日军安全套 那时的安全套长什么样？（组图）广东街头巨乳雕像 是尺度太大还是我们不懂艺术(组图) 陈冠希近照公开 网友：岁月是把杀猪刀(组图)琼瑶交代身后事 哥哥的遗言最令人心痛(组图)小虎队老磁带上万 情怀不仅可以写诗还可以发家(组图) 爱情公寓八年重聚 网友期盼爱五到来！（组图）快女冠军变猛男 你还记得她吗？(组图)谢娜将离开快本 张杰小号曝光内容令人震惊(组图) 3岁男童坠楼身亡 继幼女撑伞从11楼跳下的又一悲剧(组图)村民发现罕见蜘蛛 里氏盘腹蛛是由国外命名翻译而来（组图）国羽禁情侣组混双 导火索是张楠赵芸蕾搭档（组图）?中国互联网违法和不良信息举报中心 | 中国互联网视听节目服务自律公约 | 网络110报警服务 | 12321垃圾信息举报中心 | 中国新闻网站联盟 版权所有 © 中国网山东 京ICP证040089号 网络传播视听节目许可证号:0105123 京公网安备110108006329号 京网文[2011]0252-085号关于我们 | 联系我们 | 站点地图 | 违法和不良信息举报电话：0531-88556595 | 招聘信息 | 版权声明 | 广告合作 | 舆情资讯 热门推荐 热门文章 Copyright 2012-2013 突袭资讯 News.Tuxi.Com.Cn. All Rights Reserved.京ICP备10044368号 京公网安备11010802011102号 
 父母下机遗忘女儿 网友：这爸妈心真大	 大。昨日零点20分，南航CZ3484航班的空姐在座位上发现一名小女孩，原来她的父母下飞机时只顾拿行李，忘了叫醒熟睡的她。目前，小女孩已经和父母平安会合。 WiseMedia 父母下机遗忘女儿【图】乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。信息时报记者 萧嘉宁 摄 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。 乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。 
 父母下机遗忘10岁女儿 粗心老爸拿了行李忘了闺女	 父母下机遗忘10岁女儿 粗心老爸拿了行李忘了闺女 根据凤凰资讯，昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 父母对子女有什么义务和责任 《婚姻法》第二十一条规定，父母对子女有抚养教育的义务。父母不履行抚养义务时，未成年的或不能独立生活的子女，有要求父母付给抚养费的权利。 不能独立生活的子女，是指尚在校接受高中及其以下学历教育，或者丧失或未完全丧失劳动能力等。 抚养是指父母从物质上、经济上对子女的养育和照料，如负担子女的生活费、教育费，在生活上照管子女等。教育是指思想、品德、学业等方面对子女的全面培养。 《中华人民共和国婚姻法》第二十三条规定，父母有保护和教育未成年子女的权利和义务。在未成年子女对国家、集体或他人造成损害时，父母有承担民事责任的义务。 （1）父母对未成年子女的管教和保护，既是权利也是义务。 （2）管教是指依照法律和道德的要求，采取正确的方式对未成年子女进行管理和教育，对其行为加以必要的约束。 （3）保护是指为了未成年子女的安全和利益，防止和排除来自外力的各种侵害。 （4）在未成年子女对国家、集体或他人造成损害时，父母有承担民事责任的义务。 北京婚姻律师温馨提示：痛苦源自茫然，所以，要尽快明确自己的目标：到底是离还是不离？离的话要制定自己的行动方案；如果不离，那就要去尝试改变自我，去树立自我，用智慧去得到你想要的。 延伸阅读： 婚前父母出资买房离婚归谁，婚前父母出资买房注意事项 婚前一方父母给子女买房，可能将房产直接登记在自己子女名下，也可能将房产登记在另一方名下，还有的情况是房产证上会出现夫妻双方的名字。那么，在这三种情况下，婚前... 想离婚父母不同意怎么办，如何说服父母支持离婚选择？ 一、想离婚父母不同意怎么办？想离婚父母不同意怎么办？从传统的观念来说，离过婚的人特别是女人，对家里的名声或多或少有影响。如果真要离婚的话，我建议考虑以下几点：（一）你和他实在过不下去了吗？主要是他什么原因促使你不想和他过了，不上进？赌博？不...... 
 父母下机遗忘女儿 女孩窗边独自睡着	 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 10日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 父母下机遗忘女儿 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 相关阅读 粗心父母服务区丢下女儿 交警帮忙找到家人 1月20日上午，一名8岁女童在马衙服务区被粗心的父母落下，经过多方努力，在池州市公安局交警支队高速一大队民警的帮助下，最终找到了家人，成功团聚。 当天上午9时，马衙服务区一名女童在人群中来回张望，神情焦虑，盯着停车场上停放的车辆来回奔跑。正在服务区的池州高速一大队民警发现后，立即上前询问，得知小女孩今年8岁，跟随父母返乡回家，自己一个人在后排座椅睡觉，到达服务区以后，小女孩没有告诉爸爸妈妈，自己打开车门跑去上厕所，出来之后找不到自己家的车了。交警一边耐心地安慰小女孩，一边开始紧张地寻找小女孩的父母。 民警通过查看监控，终于找到了小孩的父母的车辆和联系方式，得知其已驾车离开，民警要求儿童父母在前方池州道口下高速等待，同时驾驶警车将儿童送到池州道口。在池州道口，民警对粗心的儿童父母进行了严肃批评，并叮嘱他们谨慎驾驶，平安返乡。小女孩的父母对民警的及时救助表示感谢。 
 父母下机遗忘女儿 让人难以想象的粗心父母	 夫妻两个到什么地方去，一般孩子也会携带在身边，但是你见过夫妻两个自己顾自己，竟然忘了照顾年幼的孩子吗？这样的事情在飞机上竟然出现了，女孩的父母已经上了摆渡车，然而女孩却还在飞机上面呼呼大睡，幸亏乘务员及时的发现，主动的联系上父母！ 夫妻两个到什么地方去，一般孩子也会携带在身边，但是你见过夫妻两个自己顾自己，竟然忘了照顾年幼的孩子吗？这样的事情在飞机上竟然出现了，女孩的父母已经上了摆渡车，然而女孩却还在飞机上面呼呼大睡，幸亏乘务员及时的发现，主动的联系上父母！ 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。 女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。 零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 父母携带孩子外出的时候，特别是在人流量大的地区，一定要提高自己的安全意识，对于孩子的安危一定要细心！两个家长可以一个负责行李，一个负责照顾好孩子，这样的粗心父母虽然少见，孩子们自己也得加强安全意识才好！ 
 父母下机遗忘女儿	 昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 白云机场介绍 广州白云国际机场(ICAO机场代码：ZGGG;IATA机场代码：CAN)，建于2000年08月，是位于广东省省会广州市的一座大型民用机场，国内三大航空机场之一，于2004年08月05日正式启用，地处广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处，往返机场有机场高速直达。 经由小编的介绍，大家对父母下机遗忘女儿的详细情况应该都清楚了。小编提醒大家在出行的时候要密切关注自己身边的人与物，不要忘记了。 精华推荐 幼儿早教英语 海南特价机票 婚纱照 幼儿英语早教 飞机票特价机票 
 父母下机遗忘女儿：父亲称只顾拿行李把女儿忘了	 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 父母下机遗忘女儿：以为她跟着下飞机 没想到睡着了	 乘客都已下机，小女孩仍在座位上睡觉。 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班(成都至广州)的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 
 只为拿行李把女儿留在飞机上_天气新闻_东方天气网	 不少旅客乘飞机出行都有丢三落四的经历。昨日凌晨，在白云机场，一对父母竟把自己的孩子遗忘在飞机上，自己却上了摆渡车。 昨日零点20分，南航CZ3484航班（成都至广州）的空姐在完成送客工作后开始对飞机客舱进行清舱。乘务员发现60排K座居然还坐着一名10岁左右的小女孩。女孩用手撑着头在扶手上呼呼大睡。乘务长黄彤彤记得这名女孩是和父母一起登机的，但是没坐在一起，女孩独自坐在后排靠窗位置。而这时，机上所有旅客都已经下飞机乘坐摆渡车前往候机楼了。乘务员轻声呼唤，几分钟后才将女孩唤醒。 父母下机遗忘女儿 主任乘务长祁敏锐问到女孩父母的电话号码后，马上拨打过去，这时候摆渡车上的父母才发现将孩子遗忘在飞机上了。乘务长立即联系地服部门再派一辆车，将孩子送到候机楼。零点40分，乘务长接到了女孩父亲的电话称已与孩子汇合。这位父亲说，下机时候人多，忙着拿行李，以为女儿会跟着下飞机，没想到女儿睡着了错过下机。女孩父亲对空乘人员连声感谢。 热点推荐： 
 央视关注毒保姆掐死老人:嫌疑人注射毒药未果勒死老人	 喝了之后她睡了。 解说： 这是一起还能进行审判的案件，而面对其他七起高度疑似的老人死亡事件，公诉机关却只能望洋兴叹。 公诉人： 由于各种原因，当时被害人家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉了，就没有了法医鉴定。 解说： 这不是一起孤立的极端个案，今天媒体再次曝出类似毒保姆事件。《新闻1+1》今日关注：毒保姆事件，不止一起。 主持人 白岩松： 您好观众朋友，欢迎收看正在直播的《新闻1+1》。 谋财害命是自古就有的一个说法，当然它也是一种让人厌恶的一种行为。然而当谋财害命这样一种行为发生在保姆身上的时候，还是让人们感到格外的震惊。最近媒体曝出在广州就有着一个保姆，涉嫌杀了十个老人，而23号在一审审理的时候，她也说了她是怎么杀老人的，我们先来听一下。 公诉人： 放了多少敌敌畏和安眠药在汤里面？ 何天带 被告人： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。我说如果老人百年归老了，反正做几个小时，也是算一个月的（工资）。 主持人： 就是为了干几天，就能够拿到一个月的工资，可能是2000多块钱，就把一个又一个老人给害了，而且用的是毒。因此媒体也对她这位保姆，前面给她加了一个毒，就是“毒保姆”。可能很多人会觉得这样的事是极其小概率的事件，然而随着这一条新闻的曝出，人们发现恐怕这样的毒保姆还真不是一个，这样的行为也不是一起。这不，广州又出现一个作案的动机，以及手法非常相似的这样一个毒保姆害人的事件，不过咱们还是先从23号的那个一审开庭说起。 解说： “记者探访毒保姆身世”、“歹毒保姆为提早拿工资，毒杀老人”、“对蛇蝎保姆不能止于围观”。虽然广州中院开庭审理的这起保姆涉嫌下毒杀害雇主的案件，已经过去一周的时间，但今天媒体仍在用不同的视角关注着为了早拿工资，而不惜将70多岁雇主杀死的犯罪嫌疑人何天带。从2003年起，何天带就开始在佛山、广州等地当保姆，还在广州的一家三甲医院做过护工。据受害人家属讲述，她穿着朴素，言词不多，给人的感觉很踏实。 番女士 受害者家属： 我的大嫂在家政中心，看看有哪一个保姆有兴趣，当时何天带马上就过来谈价钱，我做了几年保姆，以前在医院里面做护工。她跟我大嫂说，很贴心的，好像很有经验。 解说： 但令受害人家属印象深刻的是，何天带向他们反复强调，即使做不满一个月，也要付她一个月的工钱。 黄先生 受害者家属： 2014年12月13日请她回来，第二天就和我们说，你今天请我也好，明天请我也好，这个老太太死了，你都要给我一个月工钱。 解说： 可谁也想不到，正是何天带反复强调的这句话却暗藏杀机。就在何天带在雇主家中干活的第四天早上8点多，她突然告诉老人的儿子，老人死了。 番女士： 我老公说，我妈妈没什么大病，怎么死得那么容易。何天带说不知道啊，我叫她起床吃早餐，看她没有反应，我就马上叫你们了，她（女儿）把她的妈妈抱住，哭着哭着看见她妈戴的耳环不见了，就问了何天带，我没有看见过婆婆的耳环。很快（发现），我婆婆身上的存折不见了。我们家里只有我老公、我婆婆、保姆四个人，肯定是她偷了。 解说： 面对老人的死亡和存折的遗失，何天带始终表情镇定，并催促结清工资，因此双方发生了争执并报了警。结果警方在何天带的行李中翻出了17根针筒和针头，还有几瓶敌敌畏药水和老鼠药。随后，家属也在老人的遗体上发现了异样。 黄先生： 把老妈的衣服脱了看，这里打了一针流血的，在屁股位置，底裤都湿了，就是打那些敌敌畏进屁股，还有胃部也打了一针。 解说： 2015年12月23日，广州市中级人民法院公开开庭审理了此案，公诉机关以涉嫌故意杀人罪，对保姆何天带提起诉讼。 何天带： 敌敌畏有时候我除一下蟑螂和老鼠。 公诉人： 放了多少敌敌畏和老鼠药在里面？ 何天带： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。 解说： 给老人注射完毒药还不算，看老人没断气，何天带又用尼龙绳勒住老人的脖颈，致老人当场死亡。 何天带： 我不想在那里待那么久，我想马上解决。 主持人： 她想马上解决，早一点就拿钱走，而且是几天拿走这一个月的工资，手段的确够毒的。而她自己供述，一共参与杀害10个人，经过调查，其中造成8个人直接死亡，有两个人是未遂，当然这是她自己供述的。 来，我们看看她杀人的手段，她是用安眠药、敌敌畏和肉汤勾兑，喂被害老人喝下，用针管吸满兑有敌敌畏的汤汁注射到被害老人身体，用尼龙绳勒被害老人的颈部，杀人动机就是为了早日拿到工钱。我们来看看她的这种案发的经过，其实家里人开始也没有去想到会是被这个保姆把老人害死的，而是怀疑她偷东西。我们看2014年12月12日，她才开始照顾老人，其实她是杀老人的。到16日凌晨的时候她就说，老人死亡了，家属发现老人财务丢失之后报警，警方到场后发现何天带随身携带了敌敌畏、老鼠药和针管。家属发现老人遗体有异样，法医鉴定确定是非正常死亡，23号她就受审了。 那么据她自己的供述，这不是她犯的第一起案，之前也有过相类似的情节，但是很多的家庭为什么都没有报案呢，这里又暴露出什么样的问题？来，我们继续关注。 解说： 老太太这起案件，最终能真相大白，也是有一定偶然性的。何家家属在发现丢失戒指和存折后并没有想过报警，只是担心由于存折里的钱被取走，和老太太大儿媳妇到银行查账，银行告知这样的情况必须要报警才可以查，何家才选择了报警。 番女士： 警察在我们家里查她的行李，他问我们，这个保姆是不是吸毒的，我看见她有针头。 解说： 让人没想到的是，这报警一查查出来的事，把何老太全家都惊到了。 何天带： 她认罪，她说都是真的，我想快一点解决，赶紧解决，不想活了。她说在监狱里面生不如死。 解说： 然而，除了何老太太家的这桩命案之外，何天带从2013年6月至2014年12月做保姆期间，还涉嫌用类似手法9次犯案，其中两次未遂。那么另外9起案件又是如何被调查出来的呢？ 声音来源：广州广播电视台记者 林焯文 “警方在调查过程当中发现，2013年6月到2014年12月，何天带在9户人的家里都做过保姆，但是其中7名老人都死亡了。 解说： 据了解，公安机关反复侦查让何天带做了22堂供述，何天带21次承认了杀害十位老人。在公安机关的起诉意见中，十宗案件都在其中，但是广州市检察院在退回补充侦查二次延长审查起诉期限三次之后，只正式起诉了何老太这一桩案件。 公诉人： 由于客观原因，当时涉案家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉，就没有法医鉴定。因为缺乏关键证据，对于这9单的事实，在检查机关指控的时候，就没有认定。但它并不代表被告人对这9单没有作案嫌疑。 解说： 目前，公诉机关以故意杀人罪对何某提起诉讼，并建议法院在量刑时，应将这9宗犯罪事实一并予以考虑。然而在庭审中，何某却又改口称，并没有这另外9宗案件。目前该案件仍在进一步审理中。 主持人： 我们再来详细地说一下这个案发的经过，其实她从做保姆的时候，是从2013年6月，这起案件是到了2014年，是去年的12月份，等于她在这一年半不到的时间里头，这已经是用她自己的供述，这是第十次开始杀人了。然后事隔了一年，今年的12月23日她受审。 接下来我们来看看人口死亡，要是签医学死亡证明的话，它整个的流程是什么样的。如果是非正常死亡，就要由公安司法部门出具，正常死亡是医疗卫生机构出具，包括在医院或者是去医院的途中死亡，家中或者养老机构和其他的场所死亡。这里很重要的一个细节是医疗机构它不能确定是否属于正常死亡，必须经过公安部门判定死亡性质。因此恐怕前9起的时候，很多人也很难想象，会有这么毒的这样一个保姆，因此也就没有想到过去报案，因此公安不会介入其中。而这一次是因为怀疑她偷了东西报案，结果公安机关在毒保姆身上发现了毒有关的这种证据。 好了，接下来我们就要连线一位嘉宾，她是中国卫生法学会常务理事郑雪倩，郑雪倩你好。 郑雪倩 中国卫生法学会常务理事： 你好，白岩松。 主持人： 您怎么看待在这个事情当中，前面的很多家都没有报案，这里头暴露出来的一些问题是什么，为什么会是这样？ 郑雪倩： 我觉得这件事情发生确实有难发现的地方，像我们一般医疗机构，就连到现场的时候，他首先是抢救患者，做一些心脏复苏等抢救。同时他要了解病史，在这个基础上做一个初步的判断，就是这个病人死亡是什么原因。在当时如果家属没有异议，患者也没有明显的比如说脖子上有掐痕，绳子勒痕这些明显的指症的时候，他们也就不会去报警，那就会按照国家规定去给予填写死亡一些证明书。 那么在这种情况下，我也跟我们一些抢救人员聊过，他们说因为病人死亡的时候，他们见到的是一个心跳呼吸停止的状态，他们也不能抽血，如果他外表没有任何的其他指症的时候，要根据家属对他的病情的陈述，他们也很难做出判断。而且第二个，就是患者确实也有病，他有长期卧床，家属又不提出异议的情况下，公安人员也确实很难去主动介入。所以在这些情况下，就出现了有这么一个空间。 主持人： 等于说这个毒保姆其实也是钻了这样一个漏洞，因为她要去伤害的、杀害的，都是一些年世已高，而且有病史，甚至相当都是卧床这样的高龄老人。 郑雪倩： 对。所以我倒觉得出现这些情况，也引起我们一些深思。我觉得首先在这个事情的发生，要预防它，最重要的是家属要关心自己的亲人，不能把他丢给保姆就不管了，要尽到一个抚养和赡养的义务，照顾好自己的老人。家属要有高度的敏感度，比如像这个案子，家属保姆来的四天，这个患者就死了。尤其是家属不再躺在家里，发生患者死亡的事件的时候，他没有亲眼看见这个病人呼吸心跳停止的时候，那家属就要有一个分析判断一下，是不是有一些其他的原因，他自己也应该考虑一下。所以当他把异常提出来的时候，公安机关就可以介入了。 那么另外我想医疗机构的医护人员抢救的时候，严格按照死亡证明书的项目填写询问检查，那么也可能做的很细的时候，也可能会发现一些问题。另外我觉得公安人员也不要怕麻烦，接警以后要认真按照规定程序处理。最后更重要的是每个人都要有法律意识，不能够违法犯罪去剥夺人的生命和进抗。 主持人： 其实这件事本身来说是一个超级大坏事，而且真是有点骇人听闻这样的一种感觉。但是它如果说有一点益处，是给这个社会以及很多的家庭提了个醒对吧？ 郑雪倩： 对，要引起我们的重视，我们去关爱老人，我们一定要照顾好老人，我们要想到，就是常言经常说，我们防人之心不可无，害人之心不可有，所以我们还是要尽量地做好，我觉得这样对我们的家属和亲人都是持一种关心和照顾、负责的态度。 主持人： 好，非常感谢您带给我们的解析，尤其是提醒。其实在这一块也不能去指责这些家属，因为大家很难想到怎么会，就为这样比如一个月的工资早拿一些天，就会用这么残忍的手段。但是这件事情发生了，恐怕人们就要有这种警觉了，更何况这样的事原来觉得可能是小概率，真是遇到了这样一些毒蝎一般的保姆，但是刚才节目一开始我就说了，这并不是唯一的一起。接下来我们看另一个与此相类似的庭审。 解说： 今天，广东再曝毒保姆的新闻，再次引发公众的高度关注。今天出版的《广州日报》报道称，读者蔡女士反映，四年前在她家也曾发生过类似的事件，据报道，保姆陈某曾向蔡女士提出要求，我就算做两天，如果老人死了，你也要给我一个月的工钱。而当保姆照顾蔡女士的奶奶两晚后，蔡女士的奶奶突然去世。尽管他们对保姆有过怀疑，但因为没有证据，就没有追究。这次看到毒保姆的报道后，蔡女士联想到自家的情况，心中的疑问更加深了。而随后警方的调查，也印证了蔡女士的怀疑。蔡女士家的保姆陈某还涉嫌其他的案件，今年2月3日，广东警方对外通报，广州番禺警方破获一宗保姆杀人案，经警方初步查明，犯罪嫌疑人陈某，女，48岁，广州英德人，以照顾老人为名，为谋财而故意杀害其照顾的老人，还故意制造老人自然死亡的假象，企图逃避公安机关的侦查打击。今天，经过记者核实，陈某的案件目前已经进入法院庭审阶段，而类似的保姆虐待老人的案件，在全国各地并不在少数。 （字幕提示：2009年12月7日新闻） 刘女士： 从床上提捋起来就往床上磕，往脑袋往地上撞，然后举着手就扇她，让她自己拿自己的手，让她自己有一只手能动，让她打自己的脸。 解说： 这一令人发指的一幕发生在2009年，是北京的刘女士在母亲卧室安装的侦控探头拍摄的。因为经常看到老人身上有瘀伤，刘女士只好想出了这个办法来找原因，气愤的刘女士找到介绍保姆的家政，结果对方却把责任推的一干二净。 被告 爱侬家政代理人： （我们）提供的是中介服务，保姆不是我们爱侬家政公司的雇员。 解说： 刘女士将家政起诉到了法院，而发院最终判决家政公司赔偿老人精神抚慰金2万元，并支付老人医疗费等5000多元，在市属媒体上进行公开赔礼道歉。法官还建议，除家政公司加强自身规范外，政府相关部门也应尽快出台家庭服务行业的指导意见，制定相关的保障机制与行业规范。而广东的毒保姆事件经媒体披露后，也当地引发热议。 佛山市民： 有时候去中介公司找，说实话也挺担心的。目前来讲，如果是朋友介绍的，信任程度会高一点。 解说： 也有家政公司表示，会对保姆建立档案管理，不良记录会登记在册，然而保姆行业流动性大，光靠造册管理，并不能起到约束作用。 刘秉坤 佛山市家庭服务业协会会长： 以前信息不够流畅的情况之下，（保姆）在这家家政公司登记完，就算出事，在下一家家政公司依然可以找到工作。 解说： 目前，一些地方开始进行信息联网和通过保险来规避风险，然而对于整个行业来说，完善的监管仍然还在缺位中。 主持人： 毫无疑问，毒保姆事件发生之后，一定已经极大范围地引发了保姆业的信任危机。很多人就会觉得，亲人家属一定是觉得自己的工作太忙，因此不太好照顾老人，才要请保姆。但是有了这样的事件之后，挑战就来了，难道请保姆的同时还要请一个保安吗，难道请保姆都要装摄像探头吗，因为装摄像探头的是已经不仅在北京，包括在无锡其他的地方都曾经出现过，难道已经把用户给逼到了这样的一种地步吗？究竟该怎么办。接下来要我们要连线中国社科院社会学研究所副所长张翼。张所长您好。 张翼 中国社科院社会学研究所副所长： 您好。 主持人： 你看一系列的这种提问，刚才我说了，引发的简直就是保姆业这样信任危机。你觉得在毒保姆事件背后又暴露出了什么样的现实问题？ 张翼： 有这样三个问题。第一个是中国的老龄化远比我们原来想象的要来得快，因此老人的数量的增加，尤其是高龄老人数量的增加，对保姆的需求也增加了。但是保姆的供给这个方面没有上得去，因此像保姆的质量、服务的提供，在供给侧方面就出现了问题，这是第一个。 第二个问题，保姆本身又缺乏行业的监管，他们服务的提供，甚至于自己的培训，甚至于保姆自己的社会保险等等这个方面又很欠缺，他们的收入与他们自己服务的付出可能这之间还有一个差额。所以保姆在提供服务的时候，与雇主之间的关系就不是很好。在这样一种情况下，那么保姆市场上的乱象肯定会层出不穷。 第三个方面，我们国家本身老年人在老年护理基金没建立，使得子女在照顾老人的时候，很难拿到收入的补偿，所以保险基金或者是照料保险的短缺，使得老年人处于一个非常不利的弱视群体的位置。 主持人： 好了，我们来看一个数字，其实截止到2014年年底，中国60周岁以上人口就超过了2.12亿，而且这个速度还会进一步增加，因此数量显然也会进一步增加。张所长，在这样的一种背景下，又出现了对保姆的需求非常大，但是一颗老鼠屎就会坏整个一锅汤，您觉得将来怎么防范让大家更安全，去找谁，找家政公司，还是通过法律，还是靠用户自己去提高这种防范能力？ 张翼： 我觉得这个要规范保姆市场，这是第一个我们需要投入的一个制度顶层设计。第二个方面，家政公司在提供这个保姆与雇主接触的时候，家政公司必须对这个保姆进行培训。培训我觉得三个方面一定要上得去，第一个是伦理，第二个是爱心，第三个就是质量，护理的技能这个方面要上得去。 第二个方面，老年的照料基金建立起来，有这样的一个顶层设计以后，子女如果照料自己老人的时候，国家就可以给子女一定的劳务报偿，使得子女与老人之间的家庭内部的照料上得来，会缓解保姆市场的短缺状况。 主持人： 好，非常感谢张所长带给我们的解析。其实还有很多的细节可以帮着我们去防范，比如说了解情况的人说，你不能跟保姆去谈说是按月，应该是按天，她工作多少天就应该拿多少钱，风险也会减少。 
 央视关注毒保姆掐死老人:嫌疑人注射毒药未果勒死老人	 喝了之后她睡了。 解说： 这是一起还能进行审判的案件，而面对其他七起高度疑似的老人死亡事件，公诉机关却只能望洋兴叹。 公诉人： 由于各种原因，当时被害人家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉了，就没有了法医鉴定。 解说： 这不是一起孤立的极端个案，今天媒体再次曝出类似毒保姆事件。《新闻1+1》今日关注：毒保姆事件，不止一起。 主持人 白岩松： 您好观众朋友，欢迎收看正在直播的《新闻1+1》。 谋财害命是自古就有的一个说法，当然它也是一种让人厌恶的一种行为。然而当谋财害命这样一种行为发生在保姆身上的时候，还是让人们感到格外的震惊。最近媒体曝出在广州就有着一个保姆，涉嫌杀了十个老人，而23号在一审审理的时候，她也说了她是怎么杀老人的，我们先来听一下。 公诉人： 放了多少敌敌畏和安眠药在汤里面？ 何天带 被告人： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。我说如果老人百年归老了，反正做几个小时，也是算一个月的（工资）。 主持人： 就是为了干几天，就能够拿到一个月的工资，可能是2000多块钱，就把一个又一个老人给害了，而且用的是毒。因此媒体也对她这位保姆，前面给她加了一个毒，就是“毒保姆”。可能很多人会觉得这样的事是极其小概率的事件，然而随着这一条新闻的曝出，人们发现恐怕这样的毒保姆还真不是一个，这样的行为也不是一起。这不，广州又出现一个作案的动机，以及手法非常相似的这样一个毒保姆害人的事件，不过咱们还是先从23号的那个一审开庭说起。 解说： “记者探访毒保姆身世”、“歹毒保姆为提早拿工资，毒杀老人”、“对蛇蝎保姆不能止于围观”。虽然广州中院开庭审理的这起保姆涉嫌下毒杀害雇主的案件，已经过去一周的时间，但今天媒体仍在用不同的视角关注着为了早拿工资，而不惜将70多岁雇主杀死的犯罪嫌疑人何天带。从2003年起，何天带就开始在佛山、广州等地当保姆，还在广州的一家三甲医院做过护工。据受害人家属讲述，她穿着朴素，言词不多，给人的感觉很踏实。 番女士 受害者家属： 我的大嫂在家政中心，看看有哪一个保姆有兴趣，当时何天带马上就过来谈价钱，我做了几年保姆，以前在医院里面做护工。她跟我大嫂说，很贴心的，好像很有经验。 解说： 但令受害人家属印象深刻的是，何天带向他们反复强调，即使做不满一个月，也要付她一个月的工钱。 黄先生 受害者家属： 2014年12月13日请她回来，第二天就和我们说，你今天请我也好，明天请我也好，这个老太太死了，你都要给我一个月工钱。 解说： 可谁也想不到，正是何天带反复强调的这句话却暗藏杀机。就在何天带在雇主家中干活的第四天早上8点多，她突然告诉老人的儿子，老人死了。 番女士： 我老公说，我妈妈没什么大病，怎么死得那么容易。何天带说不知道啊，我叫她起床吃早餐，看她没有反应，我就马上叫你们了，她（女儿）把她的妈妈抱住，哭着哭着看见她妈戴的耳环不见了，就问了何天带，我没有看见过婆婆的耳环。很快（发现），我婆婆身上的存折不见了。我们家里只有我老公、我婆婆、保姆四个人，肯定是她偷了。 解说： 面对老人的死亡和存折的遗失，何天带始终表情镇定，并催促结清工资，因此双方发生了争执并报了警。结果警方在何天带的行李中翻出了17根针筒和针头，还有几瓶敌敌畏药水和老鼠药。随后，家属也在老人的遗体上发现了异样。 黄先生： 把老妈的衣服脱了看，这里打了一针流血的，在屁股位置，底裤都湿了，就是打那些敌敌畏进屁股，还有胃部也打了一针。 解说： 2015年12月23日，广州市中级人民法院公开开庭审理了此案，公诉机关以涉嫌故意杀人罪，对保姆何天带提起诉讼。 何天带： 敌敌畏有时候我除一下蟑螂和老鼠。 公诉人： 放了多少敌敌畏和老鼠药在里面？ 何天带： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。 解说： 给老人注射完毒药还不算，看老人没断气，何天带又用尼龙绳勒住老人的脖颈，致老人当场死亡。 何天带： 我不想在那里待那么久，我想马上解决。 主持人： 她想马上解决，早一点就拿钱走，而且是几天拿走这一个月的工资，手段的确够毒的。而她自己供述，一共参与杀害10个人，经过调查，其中造成8个人直接死亡，有两个人是未遂，当然这是她自己供述的。 来，我们看看她杀人的手段，她是用安眠药、敌敌畏和肉汤勾兑，喂被害老人喝下，用针管吸满兑有敌敌畏的汤汁注射到被害老人身体，用尼龙绳勒被害老人的颈部，杀人动机就是为了早日拿到工钱。我们来看看她的这种案发的经过，其实家里人开始也没有去想到会是被这个保姆把老人害死的，而是怀疑她偷东西。我们看2014年12月12日，她才开始照顾老人，其实她是杀老人的。到16日凌晨的时候她就说，老人死亡了，家属发现老人财务丢失之后报警，警方到场后发现何天带随身携带了敌敌畏、老鼠药和针管。家属发现老人遗体有异样，法医鉴定确定是非正常死亡，23号她就受审了。 那么据她自己的供述，这不是她犯的第一起案，之前也有过相类似的情节，但是很多的家庭为什么都没有报案呢，这里又暴露出什么样的问题？来，我们继续关注。 解说： 老太太这起案件，最终能真相大白，也是有一定偶然性的。何家家属在发现丢失戒指和存折后并没有想过报警，只是担心由于存折里的钱被取走，和老太太大儿媳妇到银行查账，银行告知这样的情况必须要报警才可以查，何家才选择了报警。 番女士： 警察在我们家里查她的行李，他问我们，这个保姆是不是吸毒的，我看见她有针头。 解说： 让人没想到的是，这报警一查查出来的事，把何老太全家都惊到了。 何天带： 她认罪，她说都是真的，我想快一点解决，赶紧解决，不想活了。她说在监狱里面生不如死。 解说： 然而，除了何老太太家的这桩命案之外，何天带从2013年6月至2014年12月做保姆期间，还涉嫌用类似手法9次犯案，其中两次未遂。那么另外9起案件又是如何被调查出来的呢？ 声音来源：广州广播电视台记者 林焯文 “警方在调查过程当中发现，2013年6月到2014年12月，何天带在9户人的家里都做过保姆，但是其中7名老人都死亡了。 解说： 据了解，公安机关反复侦查让何天带做了22堂供述，何天带21次承认了杀害十位老人。在公安机关的起诉意见中，十宗案件都在其中，但是广州市检察院在退回补充侦查二次延长审查起诉期限三次之后，只正式起诉了何老太这一桩案件。 公诉人： 由于客观原因，当时涉案家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉，就没有法医鉴定。因为缺乏关键证据，对于这9单的事实，在检查机关指控的时候，就没有认定。但它并不代表被告人对这9单没有作案嫌疑。 解说： 目前，公诉机关以故意杀人罪对何某提起诉讼，并建议法院在量刑时，应将这9宗犯罪事实一并予以考虑。然而在庭审中，何某却又改口称，并没有这另外9宗案件。目前该案件仍在进一步审理中。 主持人： 我们再来详细地说一下这个案发的经过，其实她从做保姆的时候，是从2013年6月，这起案件是到了2014年，是去年的12月份，等于她在这一年半不到的时间里头，这已经是用她自己的供述，这是第十次开始杀人了。然后事隔了一年，今年的12月23日她受审。 接下来我们来看看人口死亡，要是签医学死亡证明的话，它整个的流程是什么样的。如果是非正常死亡，就要由公安司法部门出具，正常死亡是医疗卫生机构出具，包括在医院或者是去医院的途中死亡，家中或者养老机构和其他的场所死亡。这里很重要的一个细节是医疗机构它不能确定是否属于正常死亡，必须经过公安部门判定死亡性质。因此恐怕前9起的时候，很多人也很难想象，会有这么毒的这样一个保姆，因此也就没有想到过去报案，因此公安不会介入其中。而这一次是因为怀疑她偷了东西报案，结果公安机关在毒保姆身上发现了毒有关的这种证据。 好了，接下来我们就要连线一位嘉宾，她是中国卫生法学会常务理事郑雪倩，郑雪倩你好。 郑雪倩 中国卫生法学会常务理事： 你好，白岩松。 主持人： 您怎么看待在这个事情当中，前面的很多家都没有报案，这里头暴露出来的一些问题是什么，为什么会是这样？ 郑雪倩： 我觉得这件事情发生确实有难发现的地方，像我们一般医疗机构，就连到现场的时候，他首先是抢救患者，做一些心脏复苏等抢救。同时他要了解病史，在这个基础上做一个初步的判断，就是这个病人死亡是什么原因。在当时如果家属没有异议，患者也没有明显的比如说脖子上有掐痕，绳子勒痕这些明显的指症的时候，他们也就不会去报警，那就会按照国家规定去给予填写死亡一些证明书。 那么在这种情况下，我也跟我们一些抢救人员聊过，他们说因为病人死亡的时候，他们见到的是一个心跳呼吸停止的状态，他们也不能抽血，如果他外表没有任何的其他指症的时候，要根据家属对他的病情的陈述，他们也很难做出判断。而且第二个，就是患者确实也有病，他有长期卧床，家属又不提出异议的情况下，公安人员也确实很难去主动介入。所以在这些情况下，就出现了有这么一个空间。 主持人： 等于说这个毒保姆其实也是钻了这样一个漏洞，因为她要去伤害的、杀害的，都是一些年世已高，而且有病史，甚至相当都是卧床这样的高龄老人。 郑雪倩： 对。所以我倒觉得出现这些情况，也引起我们一些深思。我觉得首先在这个事情的发生，要预防它，最重要的是家属要关心自己的亲人，不能把他丢给保姆就不管了，要尽到一个抚养和赡养的义务，照顾好自己的老人。家属要有高度的敏感度，比如像这个案子，家属保姆来的四天，这个患者就死了。尤其是家属不再躺在家里，发生患者死亡的事件的时候，他没有亲眼看见这个病人呼吸心跳停止的时候，那家属就要有一个分析判断一下，是不是有一些其他的原因，他自己也应该考虑一下。所以当他把异常提出来的时候，公安机关就可以介入了。 那么另外我想医疗机构的医护人员抢救的时候，严格按照死亡证明书的项目填写询问检查，那么也可能做的很细的时候，也可能会发现一些问题。另外我觉得公安人员也不要怕麻烦，接警以后要认真按照规定程序处理。最后更重要的是每个人都要有法律意识，不能够违法犯罪去剥夺人的生命和进抗。 主持人： 其实这件事本身来说是一个超级大坏事，而且真是有点骇人听闻这样的一种感觉。但是它如果说有一点益处，是给这个社会以及很多的家庭提了个醒对吧？ 郑雪倩： 对，要引起我们的重视，我们去关爱老人，我们一定要照顾好老人，我们要想到，就是常言经常说，我们防人之心不可无，害人之心不可有，所以我们还是要尽量地做好，我觉得这样对我们的家属和亲人都是持一种关心和照顾、负责的态度。 主持人： 好，非常感谢您带给我们的解析，尤其是提醒。其实在这一块也不能去指责这些家属，因为大家很难想到怎么会，就为这样比如一个月的工资早拿一些天，就会用这么残忍的手段。但是这件事情发生了，恐怕人们就要有这种警觉了，更何况这样的事原来觉得可能是小概率，真是遇到了这样一些毒蝎一般的保姆，但是刚才节目一开始我就说了，这并不是唯一的一起。接下来我们看另一个与此相类似的庭审。 解说： 今天，广东再曝毒保姆的新闻，再次引发公众的高度关注。今天出版的《广州日报》报道称，读者蔡女士反映，四年前在她家也曾发生过类似的事件，据报道，保姆陈某曾向蔡女士提出要求，我就算做两天，如果老人死了，你也要给我一个月的工钱。而当保姆照顾蔡女士的奶奶两晚后，蔡女士的奶奶突然去世。尽管他们对保姆有过怀疑，但因为没有证据，就没有追究。这次看到毒保姆的报道后，蔡女士联想到自家的情况，心中的疑问更加深了。而随后警方的调查，也印证了蔡女士的怀疑。蔡女士家的保姆陈某还涉嫌其他的案件，今年2月3日，广东警方对外通报，广州番禺警方破获一宗保姆杀人案，经警方初步查明，犯罪嫌疑人陈某，女，48岁，广州英德人，以照顾老人为名，为谋财而故意杀害其照顾的老人，还故意制造老人自然死亡的假象，企图逃避公安机关的侦查打击。今天，经过记者核实，陈某的案件目前已经进入法院庭审阶段，而类似的保姆虐待老人的案件，在全国各地并不在少数。 （字幕提示：2009年12月7日新闻） 刘女士： 从床上提捋起来就往床上磕，往脑袋往地上撞，然后举着手就扇她，让她自己拿自己的手，让她自己有一只手能动，让她打自己的脸。 解说： 这一令人发指的一幕发生在2009年，是北京的刘女士在母亲卧室安装的侦控探头拍摄的。因为经常看到老人身上有瘀伤，刘女士只好想出了这个办法来找原因，气愤的刘女士找到介绍保姆的家政，结果对方却把责任推的一干二净。 被告 爱侬家政代理人： （我们）提供的是中介服务，保姆不是我们爱侬家政公司的雇员。 解说： 刘女士将家政起诉到了法院，而发院最终判决家政公司赔偿老人精神抚慰金2万元，并支付老人医疗费等5000多元，在市属媒体上进行公开赔礼道歉。法官还建议，除家政公司加强自身规范外，政府相关部门也应尽快出台家庭服务行业的指导意见，制定相关的保障机制与行业规范。而广东的毒保姆事件经媒体披露后，也当地引发热议。 佛山市民： 有时候去中介公司找，说实话也挺担心的。目前来讲，如果是朋友介绍的，信任程度会高一点。 解说： 也有家政公司表示，会对保姆建立档案管理，不良记录会登记在册，然而保姆行业流动性大，光靠造册管理，并不能起到约束作用。 刘秉坤 佛山市家庭服务业协会会长： 以前信息不够流畅的情况之下，（保姆）在这家家政公司登记完，就算出事，在下一家家政公司依然可以找到工作。 解说： 目前，一些地方开始进行信息联网和通过保险来规避风险，然而对于整个行业来说，完善的监管仍然还在缺位中。 主持人： 毫无疑问，毒保姆事件发生之后，一定已经极大范围地引发了保姆业的信任危机。很多人就会觉得，亲人家属一定是觉得自己的工作太忙，因此不太好照顾老人，才要请保姆。但是有了这样的事件之后，挑战就来了，难道请保姆的同时还要请一个保安吗，难道请保姆都要装摄像探头吗，因为装摄像探头的是已经不仅在北京，包括在无锡其他的地方都曾经出现过，难道已经把用户给逼到了这样的一种地步吗？究竟该怎么办。接下来要我们要连线中国社科院社会学研究所副所长张翼。张所长您好。 张翼 中国社科院社会学研究所副所长： 您好。 主持人： 你看一系列的这种提问，刚才我说了，引发的简直就是保姆业这样信任危机。你觉得在毒保姆事件背后又暴露出了什么样的现实问题？ 张翼： 有这样三个问题。第一个是中国的老龄化远比我们原来想象的要来得快，因此老人的数量的增加，尤其是高龄老人数量的增加，对保姆的需求也增加了。但是保姆的供给这个方面没有上得去，因此像保姆的质量、服务的提供，在供给侧方面就出现了问题，这是第一个。 第二个问题，保姆本身又缺乏行业的监管，他们服务的提供，甚至于自己的培训，甚至于保姆自己的社会保险等等这个方面又很欠缺，他们的收入与他们自己服务的付出可能这之间还有一个差额。所以保姆在提供服务的时候，与雇主之间的关系就不是很好。在这样一种情况下，那么保姆市场上的乱象肯定会层出不穷。 第三个方面，我们国家本身老年人在老年护理基金没建立，使得子女在照顾老人的时候，很难拿到收入的补偿，所以保险基金或者是照料保险的短缺，使得老年人处于一个非常不利的弱视群体的位置。 主持人： 好了，我们来看一个数字，其实截止到2014年年底，中国60周岁以上人口就超过了2.12亿，而且这个速度还会进一步增加，因此数量显然也会进一步增加。张所长，在这样的一种背景下，又出现了对保姆的需求非常大，但是一颗老鼠屎就会坏整个一锅汤，您觉得将来怎么防范让大家更安全，去找谁，找家政公司，还是通过法律，还是靠用户自己去提高这种防范能力？ 张翼： 我觉得这个要规范保姆市场，这是第一个我们需要投入的一个制度顶层设计。第二个方面，家政公司在提供这个保姆与雇主接触的时候，家政公司必须对这个保姆进行培训。培训我觉得三个方面一定要上得去，第一个是伦理，第二个是爱心，第三个就是质量，护理的技能这个方面要上得去。 第二个方面，老年的照料基金建立起来，有这样的一个顶层设计以后，子女如果照料自己老人的时候，国家就可以给子女一定的劳务报偿，使得子女与老人之间的家庭内部的照料上得来，会缓解保姆市场的短缺状况。 主持人： 好，非常感谢张所长带给我们的解析。其实还有很多的细节可以帮着我们去防范，比如说了解情况的人说，你不能跟保姆去谈说是按月，应该是按天，她工作多少天就应该拿多少钱，风险也会减少。 
 毒保姆掐死老人 并非第一次做这种行为	 毒保姆掐死老人。事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合？冯某的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯某，日前被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 恶行：喂药、掐颈入职当晚杀死97岁雇主 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。期间，被告人陈宇萍和被害人冯某的亲属约定好工资待遇，并提出如没有做满一个月，也要收取一个月的工资，被害人冯某的亲属同意。 被告人陈宇萍为达到能够快速拿到工资的目的，分别于中午、晚上给被害人冯某喂食了苯巴比妥莨菪碱片，使被害人冯某一直处于昏睡状态。1月7日凌晨2时许，被告人陈宇萍采用掐颈的方式将被害人冯某杀害。 经法医鉴定，被害人冯某丁系因颈部受扼压致机械性窒息死亡，在被害人冯某丁的心血、胃内容物中检出苯巴比妥、东莨菪碱成分。 
 【毒保姆】保姆掐死99岁老人 为短时间内获取整个月工资	 【毒保姆】保姆掐死99岁老人 为短时间内获取整个月工资 广州一"毒保姆"被控涉嫌上班首日掐死99岁老人。广州一毒保姆陈宇萍为了在短时间内获取整个月工资，以保姆身份在上班第一天就给99岁高龄的被害人喂食安眠药并将其掐死。 广州一"毒保姆"被控涉嫌上班首日掐死99岁老人。广州一毒保姆陈宇萍为了在短时间内获取整个月工资，以保姆身份在上班第一天就给99岁高龄的被害人喂食安眠药并将其掐死。 广州一"毒保姆"被控涉嫌上班首日掐死99岁老人。广州一毒保姆陈宇萍为了在短时间内获取整个月工资，以保姆身份在上班第一天就给99岁高龄的被害人喂食安眠药并将其掐死。 
 央视关注毒保姆:嫌疑人注射毒药未果勒死老人	 《新闻1+1》2015年12月29日完成台本 解说： 对一开口就提老人死亡也要支付全月工资的保姆，大家要小心了。 公诉人： 放了多少敌敌畏和安眠药在汤里边。 何天带 被告人： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 解说： 这是一起还能进行审判的案件，而面对其他七起高度疑似的老人死亡事件，公诉机关却只能望洋兴叹。 公诉人： 由于各种原因，当时被害人家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉了，就没有了法医鉴定。 解说： 这不是一起孤立的极端个案，今天媒体再次曝出类似毒保姆事件。《新闻1+1》今日关注：毒保姆事件，不止一起。 主持人 白岩松： 您好观众朋友，欢迎收看正在直播的《新闻1+1》。 谋财害命是自古就有的一个说法，当然它也是一种让人厌恶的一种行为。然而当谋财害命这样一种行为发生在保姆身上的时候，还是让人们感到格外的震惊。最近媒体曝出在广州就有着一个保姆，涉嫌杀了十个老人，而23号在一审审理的时候，她也说了她是怎么杀老人的，我们先来听一下。 公诉人： 放了多少敌敌畏和安眠药在汤里面？ 何天带 被告人： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。我说如果老人百年归老了，反正做几个小时，也是算一个月的（工资）。 主持人： 就是为了干几天，就能够拿到一个月的工资，可能是2000多块钱，就把一个又一个老人给害了，而且用的是毒。因此媒体也对她这位保姆，前面给她加了一个毒，就是“毒保姆”。可能很多人会觉得这样的事是极其小概率的事件，然而随着这一条新闻的曝出，人们发现恐怕这样的毒保姆还真不是一个，这样的行为也不是一起。这不，广州又出现一个作案的动机，以及手法非常相似的这样一个毒保姆害人的事件，不过咱们还是先从23号的那个一审开庭说起。 解说： “记者探访毒保姆身世”、“歹毒保姆为提早拿工资，毒杀老人”、“对蛇蝎保姆不能止于围观”。虽然广州中院开庭审理的这起保姆涉嫌下毒杀害雇主的案件，已经过去一周的时间，但今天媒体仍在用不同的视角关注着为了早拿工资，而不惜将70多岁雇主杀死的犯罪嫌疑人何天带。从2003年起，何天带就开始在佛山、广州等地当保姆，还在广州的一家三甲医院做过护工。据受害人家属讲述，她穿着朴素，言词不多，给人的感觉很踏实。 番女士 受害者家属： 我的大嫂在家政中心，看看有哪一个保姆有兴趣，当时何天带马上就过来谈价钱，我做了几年保姆，以前在医院里面做护工。她跟我大嫂说，很贴心的，好像很有经验。 解说： 但令受害人家属印象深刻的是，何天带向他们反复强调，即使做不满一个月，也要付她一个月的工钱。 黄先生 受害者家属： 2014年12月13日请她回来，第二天就和我们说，你今天请我也好，明天请我也好，这个老太太死了，你都要给我一个月工钱。 解说： 可谁也想不到，正是何天带反复强调的这句话却暗藏杀机。就在何天带在雇主家中干活的第四天早上8点多，她突然告诉老人的儿子，老人死了。 番女士： 我老公说，我妈妈没什么大病，怎么死得那么容易。何天带说不知道啊，我叫她起床吃早餐，看她没有反应，我就马上叫你们了，她（女儿）把她的妈妈抱住，哭着哭着看见她妈戴的耳环不见了，就问了何天带，我没有看见过婆婆的耳环。很快（发现），我婆婆身上的存折不见了。我们家里只有我老公、我婆婆、保姆四个人，肯定是她偷了。 解说： 面对老人的死亡和存折的遗失，何天带始终表情镇定，并催促结清工资，因此双方发生了争执并报了警。结果警方在何天带的行李中翻出了17根针筒和针头，还有几瓶敌敌畏药水和老鼠药。随后，家属也在老人的遗体上发现了异样。 黄先生： 把老妈的衣服脱了看，这里打了一针流血的，在屁股位置，底裤都湿了，就是打那些敌敌畏进屁股，还有胃部也打了一针。 解说： 2015年12月23日，广州市中级人民法院公开开庭审理了此案，公诉机关以涉嫌故意杀人罪，对保姆何天带提起诉讼。 何天带： 敌敌畏有时候我除一下蟑螂和老鼠。 公诉人： 放了多少敌敌畏和老鼠药在里面？ 何天带： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。 解说： 给老人注射完毒药还不算，看老人没断气，何天带又用尼龙绳勒住老人的脖颈，致老人当场死亡。 何天带： 我不想在那里待那么久，我想马上解决。 主持人： 她想马上解决，早一点就拿钱走，而且是几天拿走这一个月的工资，手段的确够毒的。而她自己供述，一共参与杀害10个人，经过调查，其中造成8个人直接死亡，有两个人是未遂，当然这是她自己供述的。 来，我们看看她杀人的手段，她是用安眠药、敌敌畏和肉汤勾兑，喂被害老人喝下，用针管吸满兑有敌敌畏的汤汁注射到被害老人身体，用尼龙绳勒被害老人的颈部，杀人动机就是为了早日拿到工钱。我们来看看她的这种案发的经过，其实家里人开始也没有去想到会是被这个保姆把老人害死的，而是怀疑她偷东西。我们看2014年12月12日，她才开始照顾老人，其实她是杀老人的。到16日凌晨的时候她就说，老人死亡了，家属发现老人财务丢失之后报警，警方到场后发现何天带随身携带了敌敌畏、老鼠药和针管。家属发现老人遗体有异样，法医鉴定确定是非正常死亡，23号她就受审了。 那么据她自己的供述，这不是她犯的第一起案，之前也有过相类似的情节，但是很多的家庭为什么都没有报案呢，这里又暴露出什么样的问题？来，我们继续关注。 解说： 老太太这起案件，最终能真相大白，也是有一定偶然性的。何家家属在发现丢失戒指和存折后并没有想过报警，只是担心由于存折里的钱被取走，和老太太大儿媳妇到银行查账，银行告知这样的情况必须要报警才可以查，何家才选择了报警。 番女士： 警察在我们家里查她的行李，他问我们，这个保姆是不是吸毒的，我看见她有针头。 解说： 让人没想到的是，这报警一查查出来的事，把何老太全家都惊到了。 何天带： 她认罪，她说都是真的，我想快一点解决，赶紧解决，不想活了。她说在监狱里面生不如死。 解说： 然而，除了何老太太家的这桩命案之外，何天带从2013年6月至2014年12月做保姆期间，还涉嫌用类似手法9次犯案，其中两次未遂。那么另外9起案件又是如何被调查出来的呢？ “警方在调查过程当中发现，2013年6月到2014年12月，何天带在9户人的家里都做过保姆，但是其中7名老人都死亡了。 解说： 据了解，公安机关反复侦查让何天带做了22堂供述，何天带21次承认了杀害十位老人。在公安机关的起诉意见中，十宗案件都在其中，但是广州市检察院在退回补充侦查二次延长审查起诉期限三次之后，只正式起诉了何老太这一桩案件。 公诉人： 由于客观原因，当时涉案家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉，就没有法医鉴定。因为缺乏关键证据，对于这9单的事实，在检查机关指控的时候，就没有认定。但它并不代表被告人对这9单没有作案嫌疑。 解说： 目前，公诉机关以故意杀人罪对何某提起诉讼，并建议法院在量刑时，应将这9宗犯罪事实一并予以考虑。然而在庭审中，何某却又改口称，并没有这另外9宗案件。目前该案件仍在进一步审理中。 主持人： 我们再来详细地说一下这个案发的经过，其实她从做保姆的时候，是从2013年6月，这起案件是到了2014年，是去年的12月份，等于她在这一年半不到的时间里头，这已经是用她自己的供述，这是第十次开始杀人了。然后事隔了一年，今年的12月23日她受审。 接下来我们来看看人口死亡，要是签医学死亡证明的话，它整个的流程是什么样的。如果是非正常死亡，就要由公安司法部门出具，正常死亡是医疗卫生机构出具，包括在医院或者是去医院的途中死亡，家中或者养老机构和其他的场所死亡。这里很重要的一个细节是医疗机构它不能确定是否属于正常死亡，必须经过公安部门判定死亡性质。因此恐怕前9起的时候，很多人也很难想象，会有这么毒的这样一个保姆，因此也就没有想到过去报案，因此公安不会介入其中。而这一次是因为怀疑她偷了东西报案，结果公安机关在毒保姆身上发现了毒有关的这种证据。 好了，接下来我们就要连线一位嘉宾，她是中国卫生法学会常务理事郑雪倩，郑雪倩你好。 郑雪倩 中国卫生法学会常务理事： 你好，白岩松。 主持人： 您怎么看待在这个事情当中，前面的很多家都没有报案，这里头暴露出来的一些问题是什么，为什么会是这样？ 郑雪倩： 我觉得这件事情发生确实有难发现的地方，像我们一般医疗机构，就连到现场的时候，他首先是抢救患者，做一些心脏复苏等抢救。同时他要了解病史，在这个基础上做一个初步的判断，就是这个病人死亡是什么原因。在当时如果家属没有异议，患者也没有明显的比如说脖子上有掐痕，绳子勒痕这些明显的指症的时候，他们也就不会去报警，那就会按照国家规定去给予填写死亡一些证明书。 那么在这种情况下，我也跟我们一些抢救人员聊过，他们说因为病人死亡的时候，他们见到的是一个心跳呼吸停止的状态，他们也不能抽血，如果他外表没有任何的其他指症的时候，要根据家属对他的病情的陈述，他们也很难做出判断。而且第二个，就是患者确实也有病，他有长期卧床，家属又不提出异议的情况下，公安人员也确实很难去主动介入。所以在这些情况下，就出现了有这么一个空间。 主持人： 等于说这个毒保姆其实也是钻了这样一个漏洞，因为她要去伤害的、杀害的，都是一些年世已高，而且有病史，甚至相当都是卧床这样的高龄老人。 郑雪倩： 对。所以我倒觉得出现这些情况，也引起我们一些深思。我觉得首先在这个事情的发生，要预防它，最重要的是家属要关心自己的亲人，不能把他丢给保姆就不管了，要尽到一个抚养和赡养的义务，照顾好自己的老人。家属要有高度的敏感度，比如像这个案子，家属保姆来的四天，这个患者就死了。尤其是家属不再躺在家里，发生患者死亡的事件的时候，他没有亲眼看见这个病人呼吸心跳停止的时候，那家属就要有一个分析判断一下，是不是有一些其他的原因，他自己也应该考虑一下。所以当他把异常提出来的时候，公安机关就可以介入了。 那么另外我想医疗机构的医护人员抢救的时候，严格按照死亡证明书的项目填写询问检查，那么也可能做的很细的时候，也可能会发现一些问题。另外我觉得公安人员也不要怕麻烦，接警以后要认真按照规定程序处理。最后更重要的是每个人都要有法律意识，不能够违法犯罪去剥夺人的生命和进抗。 主持人： 其实这件事本身来说是一个超级大坏事，而且真是有点骇人听闻这样的一种感觉。但是它如果说有一点益处，是给这个社会以及很多的家庭提了个醒对吧？ 郑雪倩： 对，要引起我们的重视，我们去关爱老人，我们一定要照顾好老人，我们要想到，就是常言经常说，我们防人之心不可无，害人之心不可有，所以我们还是要尽量地做好，我觉得这样对我们的家属和亲人都是持一种关心和照顾、负责的态度。 主持人： 好，非常感谢您带给我们的解析，尤其是提醒。其实在这一块也不能去指责这些家属，因为大家很难想到怎么会，就为这样比如一个月的工资早拿一些天，就会用这么残忍的手段。但是这件事情发生了，恐怕人们就要有这种警觉了，更何况这样的事原来觉得可能是小概率，真是遇到了这样一些毒蝎一般的保姆，但是刚才节目一开始我就说了，这并不是唯一的一起。接下来我们看另一个与此相类似的庭审。 解说： 今天，广东再曝毒保姆的新闻，再次引发公众的高度关注。今天出版的《广州日报》报道称，读者蔡女士反映，四年前在她家也曾发生过类似的事件，据报道，保姆陈某曾向蔡女士提出要求，我就算做两天，如果老人死了，你也要给我一个月的工钱。而当保姆照顾蔡女士的奶奶两晚后，蔡女士的奶奶突然去世。尽管他们对保姆有过怀疑，但因为没有证据，就没有追究。这次看到毒保姆的报道后，蔡女士联想到自家的情况，心中的疑问更加深了。而随后警方的调查，也印证了蔡女士的怀疑。蔡女士家的保姆陈某还涉嫌其他的案件，今年2月3日，广东警方对外通报，广州番禺警方破获一宗保姆杀人案，经警方初步查明，犯罪嫌疑人陈某，女，48岁，广州英德人，以照顾老人为名，为谋财而故意杀害其照顾的老人，还故意制造老人自然死亡的假象，企图逃避公安机关的侦查打击。今天，经过记者核实，陈某的案件目前已经进入法院庭审阶段，而类似的保姆虐待老人的案件，在全国各地并不在少数。 （字幕提示：2009年12月7日新闻） 刘女士： 从床上提捋起来就往床上磕，往脑袋往地上撞，然后举着手就扇她，让她自己拿自己的手，让她自己有一只手能动，让她打自己的脸。 解说： 这一令人发指的一幕发生在2009年，是北京的刘女士在母亲卧室安装的侦控探头拍摄的。因为经常看到老人身上有瘀伤，刘女士只好想出了这个办法来找原因，气愤的刘女士找到介绍保姆的家政，结果对方却把责任推的一干二净。 被告 爱侬家政代理人： （我们）提供的是中介服务，保姆不是我们爱侬家政公司的雇员。 解说： 刘女士将家政起诉到了法院，而发院最终判决家政公司赔偿老人精神抚慰金2万元，并支付老人医疗费等5000多元，在市属媒体上进行公开赔礼道歉。法官还建议，除家政公司加强自身规范外，政府相关部门也应尽快出台家庭服务行业的指导意见，制定相关的保障机制与行业规范。而广东的毒保姆事件经媒体披露后，也当地引发热议。 佛山市民： 有时候去中介公司找，说实话也挺担心的。目前来讲，如果是朋友介绍的，信任程度会高一点。 解说： 也有家政公司表示，会对保姆建立档案管理，不良记录会登记在册，然而保姆行业流动性大，光靠造册管理，并不能起到约束作用。 刘秉坤 佛山市家庭服务业协会会长： 以前信息不够流畅的情况之下，（保姆）在这家家政公司登记完，就算出事，在下一家家政公司依然可以找到工作。 解说： 目前，一些地方开始进行信息联网和通过保险来规避风险，然而对于整个行业来说，完善的监管仍然还在缺位中。 主持人： 毫无疑问，毒保姆事件发生之后，一定已经极大范围地引发了保姆业的信任危机。很多人就会觉得，亲人家属一定是觉得自己的工作太忙，因此不太好照顾老人，才要请保姆。但是有了这样的事件之后，挑战就来了，难道请保姆的同时还要请一个保安吗，难道请保姆都要装摄像探头吗，因为装摄像探头的是已经不仅在北京，包括在无锡其他的地方都曾经出现过，难道已经把用户给逼到了这样的一种地步吗？究竟该怎么办。接下来要我们要连线中国社科院社会学研究所副所长张翼。张所长您好。 张翼 中国社科院社会学研究所副所长： 您好。 主持人： 你看一系列的这种提问，刚才我说了，引发的简直就是保姆业这样信任危机。你觉得在毒保姆事件背后又暴露出了什么样的现实问题？ 张翼： 有这样三个问题。第一个是中国的老龄化远比我们原来想象的要来得快，因此老人的数量的增加，尤其是高龄老人数量的增加，对保姆的需求也增加了。但是保姆的供给这个方面没有上得去，因此像保姆的质量、服务的提供，在供给侧方面就出现了问题，这是第一个。 第二个问题，保姆本身又缺乏行业的监管，他们服务的提供，甚至于自己的培训，甚至于保姆自己的社会保险等等这个方面又很欠缺，他们的收入与他们自己服务的付出可能这之间还有一个差额。所以保姆在提供服务的时候，与雇主之间的关系就不是很好。在这样一种情况下，那么保姆市场上的乱象肯定会层出不穷。 第三个方面，我们国家本身老年人在老年护理基金没建立，使得子女在照顾老人的时候，很难拿到收入的补偿，所以保险基金或者是照料保险的短缺，使得老年人处于一个非常不利的弱视群体的位置。 主持人： 好了，我们来看一个数字，其实截止到2014年年底，中国60周岁以上人口就超过了2.12亿，而且这个速度还会进一步增加，因此数量显然也会进一步增加。张所长，在这样的一种背景下，又出现了对保姆的需求非常大，但是一颗老鼠屎就会坏整个一锅汤，您觉得将来怎么防范让大家更安全，去找谁，找家政公司，还是通过法律，还是靠用户自己去提高这种防范能力？ 张翼： 我觉得这个要规范保姆市场，这是第一个我们需要投入的一个制度顶层设计。第二个方面，家政公司在提供这个保姆与雇主接触的时候，家政公司必须对这个保姆进行培训。培训我觉得三个方面一定要上得去，第一个是伦理，第二个是爱心，第三个就是质量，护理的技能这个方面要上得去。 第二个方面，老年的照料基金建立起来，有这样的一个顶层设计以后，子女如果照料自己老人的时候，国家就可以给子女一定的劳务报偿，使得子女与老人之间的家庭内部的照料上得来，会缓解保姆市场的短缺状况。 主持人： 好，非常感谢张所长带给我们的解析。其实还有很多的细节可以帮着我们去防范，比如说了解情况的人说，你不能跟保姆去谈说是按月，应该是按天，她工作多少天就应该拿多少钱，风险也会减少。 
 毒保姆掐死老人 恶行令人发指还是惯犯（组图）	 【 摘要 】毒保姆掐死老人。事发前，一家的老人晚上好好的没想到下午就突然去世，老人的家人对家里的保姆起了疑心，没想到，保姆为了早点回家竟然掐死了老人，保姆陈宇萍的恶性令人发指，被判处死刑。 (资料图) 毒保姆掐死老人。事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合?冯某的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯某，日前被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 恶行：喂药、掐颈入职当晚杀死97岁雇主 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。期间，被告人陈宇萍和被害人冯某的亲属约定好工资待遇，并提出如没有做满一个月，也要收取一个月的工资，被害人冯某的亲属同意。 被告人陈宇萍为达到能够快速拿到工资的目的，分别于中午、晚上给被害人冯某喂食了苯巴比妥莨菪碱片，使被害人冯某一直处于昏睡状态。1月7日凌晨2时许，被告人陈宇萍采用掐颈的方式将被害人冯某杀害。 经法医鉴定，被害人冯某丁系因颈部受扼压致机械性窒息死亡，在被害人冯某丁的心血、胃内容物中检出苯巴比妥、东莨菪碱成分。 
 毒保姆掐死老人 真是太可怕了就为了马上拿到工资现已被判刑	 导读： 原标题：毒保姆掐死老人 真是太可怕了就为了马上拿到工资现已被判刑，事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其婶子，婶... 美国小学发生枪击 事件造成三人身亡两名小学生受 广西百色变电站开关爆炸 波及周边多个小区水温近 柯洁决战“阿尔法狗”胜者奖金150万美元 这世纪 菲律宾东部海域发生5.6级地震 地震来源于地底超5 免责声明 来源为楚秀网作品，均为版权作品，未经书面授权禁止任何媒体转载，否则视为侵权！ 【原标题】毒保姆掐死老人 真是太可怕了就为了马上拿到工资现已被判刑?来源:新闻晨报?编辑:王诗奕 毒保姆掐死老人 真是太可怕了就为了马上拿到工资现已被判刑 事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其婶子，婶子也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合?冯某的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯某，近日，被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其“鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的(执死鸡，在粤语里的说法意思是捡到便宜)，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 恶行：喂药、掐颈 入职当晚杀死97岁雇主 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。 
 毒保姆掐死老人 自诉：想马上拿工资回家过年	 妹妹陈某：存下17万余元称给子女读书用 陈宇萍的妹妹陈某表示，陈宇萍结婚前体弱多病，性格比较内向，平时不是很多话说，一般不会同人产生矛盾，和亲戚相处还算融洽。 陈宇萍放了三个存折在陈某处叫其帮忙保管，一共有存款17万余元，“她说这些钱要留给子女读书用。” 同行梁某：听说陈宇萍用枕头捂老人头部 从事家政服务的梁某作证称，“我没有听说行业中有虐待老人的行为，只知道一个叫陈宇萍的女保姆有这种行为”。 梁某称，陈宇萍是广东英德人，年约40多岁，其他情况不详，但其可以认出来。2014年底，她就听别人在闲聊时说到陈宇萍在一次照顾老人的时候，用枕头捂老人头部，刚好老人的儿子回来见到，雇主报警处理了。还听说陈某萍在市桥照顾一对老人，第二天就有一个老人死了。这是大约在两个月前的，这户人家我知道大概在哪里。 证人：行内人都叫陈宇萍“鸡萍”，专门整死临死或病重的雇主赚快钱 证人徐某的证言称，她认识陈宇萍，大家都称呼其叫”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱，所以行内人都称呼她“鸡萍”。 “我在某家政公司找工作时，与我一起工作的阿姨们都是这样说的，说‘鸡萍’会用手掐死那些雇主来赚快钱，因为做病重的雇主，行规是受雇后无论做一天或者多少天都是收一个月的工资，所以‘鸡萍’是通过这样的方法赚快钱。” 陈某作证称，“我从事照顾老人的工作，在番禺市桥的家政公司都登记过，早在两年前开始听讲有一个叫陈宇萍的英德女人，年约40多岁，她专门喜欢照顾快要死的人，有些雇主请她去照顾可以自己行走的老人，过几天该老人就死了，陈宇萍是争着做这类工，因为快点挣到钱，行内这种工作叫‘快餐’。” 职介中心：2013年以来介绍了6名老人给其照顾 在广州市番禺区“嘉某职业中心”工作的黎某作证称，曾帮陈宇萍介绍过保姆工作，被害的雇主冯某的亲属来请保姆，即是在这里挑选了陈宇萍。 “2015年1月5日15时许，有两个50多岁的阿姨过来找保姆，其中一名阿姨挑选了陈宇萍，约好了工资一个月3000元，并约好1月6日早上上班。 黎某称，陈宇萍在职介中心所承接的工作都是照顾老人，从2013年起，该中心介绍了六名老人给其照顾。 
 毒保姆掐死老人 恶行令人发指还是惯犯（组图）	 【 摘要 】毒保姆掐死老人。事发前，一家的老人晚上好好的没想到下午就突然去世，老人的家人对家里的保姆起了疑心，没想到，保姆为了早点回家竟然掐死了老人，保姆陈宇萍的恶性令人发指，被判处死刑。 (资料图) 毒保姆掐死老人。事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合?冯某的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯某，日前被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 恶行：喂药、掐颈入职当晚杀死97岁雇主 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。期间，被告人陈宇萍和被害人冯某的亲属约定好工资待遇，并提出如没有做满一个月，也要收取一个月的工资，被害人冯某的亲属同意。 被告人陈宇萍为达到能够快速拿到工资的目的，分别于中午、晚上给被害人冯某喂食了苯巴比妥莨菪碱片，使被害人冯某一直处于昏睡状态。1月7日凌晨2时许，被告人陈宇萍采用掐颈的方式将被害人冯某杀害。 经法医鉴定，被害人冯某丁系因颈部受扼压致机械性窒息死亡，在被害人冯某丁的心血、胃内容物中检出苯巴比妥、东莨菪碱成分。 
 可怕！毒保姆掐死老人 为了拿到钱残忍杀人不止一次作案	 【 科技讯】4月11日消息，可怕！毒保姆掐死老人，为了拿到钱残忍杀人不止一次作案。广州发生了一起骇人听闻的命案，一个97岁高龄的老人突然死亡，本以为是寿终正寝，但想不到竟然是毒保姆下药掐死了老人，实在是太可怕了，而这位毒保姆为了拿到快钱，残忍杀害照顾的老人，令人发指，最可怕的是，这个毒保姆竟然不止一次作案！ 前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。”怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 微信搜索并关注科技讯公众账号：kejixun 更多精彩，早知道！ 
 毒保姆掐死老人 并非第一次做这种行为	 判决：犯罪动机恶劣社会危害性极大判处死刑 法院审理认为，被告人陈宇萍为了能快速拿到工资，故意杀害被害人冯某，致其死亡，其行为已构成故意杀人罪。公诉机关指控被告人陈宇萍犯罪的事实清楚，证据确实、充分，指控的罪名成立。 经查，本案系被害人亲属报案而产生，被告人陈宇萍在被害人亲属报警后虽未离开现场，但公安人员到场后，被告人陈宇萍并未主动向公安人员交代其犯罪事实，经法医检验，发现被告人陈宇萍有作案嫌疑，公安人员遂将其带回派出所接受调查。归案后，被告人陈宇萍并未立即供述其犯罪事实，而是随着本案证据的收集在审讯后期才对犯罪事实作了供述，庭审时则供称其没有故意杀害被害人。故被告人陈宇萍的行为不符合自首的构成要件，依法不予认定其有自首情节。 综上所述，被告人陈宇萍为了能快速拿到工资，故意杀害被害人，犯罪动机恶劣，社会危害性极大，应从严惩处。被告人陈宇萍犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；赔偿附带民事诉讼原告人丧葬费和交通费等共计人民币38329.50元。 丈夫：她心胸狭窄很看重钱 陈宇萍的丈夫作证称，其25年前经人介绍认识了陈宇萍，生育一女一男，在儿女尚小时其在外面打工，陈宇萍在家照顾儿女。女儿读四年级时，陈宇萍开始到广州番禺打钟点工，一直从事家政方面的工作，开始时带小孩，每年回家一到两次，每次回来都会给点钱作为生活费，大约四、五千元左右。 五六年前开始，陈宇萍就没有拿钱回来，“她说我好赌，因此我们的夫妻感情开始转差，见面就吵架打闹并多次打算离婚”。从儿子读高中开始，家里的经济均由陈宇萍照顾，其不清楚陈宇萍有多少积蓄。 在丈夫眼里，陈宇萍本人心胸狭窄，在家里的时候经常与邻里因小事争吵，对他十分苛求，把钱看得很重。陈宇萍没有什么爱好，个人十分节俭，不买衣服。 
 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑	 [摘要]：“毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑,前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。 前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。 自定义html 
 保姆杀死十个老人	 天老人就死了，也付一个月工资"，单纯因为这个，保姆何天带不到两年竟杀了10位老人。最近一次，她上班不到3天，便给老太喂食、注射兑了安眠药和敌敌畏的毒肉汤，2小时后见老人还没咽气，又用绳子勒其脖子。目前，公安机关已对其提起公诉【怒！蛇蝎保姆为早拿工资杀10位老人】"如果做几天老人就死了，也付一个月工资"，单纯因为这个，保姆何天带不到两年竟杀了10位老人。最近一次，她上班不到3天，便给老太喂食、注射兑了安眠药和敌敌畏的毒肉汤，2小时后见老人还没咽气，又用绳子勒其脖子。目前，公安机关已对其提起公诉。 本回答由网友推荐 评论 
广州再曝毒保姆掐死老人 或比何天带杀人更多（图）	 12月23日，涉嫌杀害老人的保姆何天带在广州市中院受审。视频截图 据《广州日报》报道近日，涉嫌杀害8名雇主的“毒保姆”何天带在广州市中院受审。昨天，读者来电报料牵出另一“毒保姆”陈宇萍，作案时间更长、涉案可能更多。何天带与陈宇萍来自相近的地区、在同一片家政公司上岗、作案时间相近、作案方式高度雷同。毒保姆事件究竟是极端扭曲的性格导致的特殊个案，还是行业群体一个阴暗丑陋却又成熟的潜规则？记者就此展开调查。 ■庭审 何天带供述曾杀害10名老人 梁女士通过南沙一家保姆介绍所，请何天带照顾70岁的婆婆何老太。何天带称“如果只做几天老人就死了，也要支付一个月的工资。”梁女士同意了。之后，何天带在凌晨给何老太喂下放有安眠药和敌敌畏的肉汤、注射毒肉汤，并用绳子勒何老太的脖子。天亮后，何天带通知家属何老太过世，要求支付工资2600元。12月23日，何天带因涉嫌故意杀人在广州市中院受审。 据查，从2013年6月到2014年12月，有9名老人在何天带上岗没多久就突然暴毙。何天带供述，她曾杀害10名老人。但因老人尸体早已火化，检方认为缺乏关键证据，因此只对何老太一宗提起了公诉。 陈宇萍作案或比何天带更多 12月23日，陈宇萍因涉番禺区樟边村冯家96岁老父被害一案出庭受审。此外，她还涉嫌谋杀多名临终老人，数字可能超过何天带，但由于死者已经火化，时间较为久远，缺失相关的证据。记者核实，陈宇萍照顾不久即发生死亡的事件已有6宗，分别是樟边村冯星家、樟边村方先生家、蔡边村蔡女士家、蔡边村女姐家、蔡边村标叔家以及沙园村何先生家。 据广州市中院知情人士透露，陈宇萍被指掐死冯家老父受审。“她确实涉及不止一宗命案，但都因证据不足未被起诉。” ■暗访 陈宇萍抢着照顾生病老人 番禺区西丽路一些家政人员介绍，陈宇萍花名叫“鸡萍”，是专门“执死鸡”（粤语捡便宜的意思）。“凡是有生病的老人，她就抢着去做，为赚快钱。” 昨天，记者来到陈宇萍曾在此接单的家政公司。记者提出找一名可靠的保姆照顾家中已收到“病危通知书”的老人，一谢姓负责人在问了症状之后判断老人“差不多了”。但公司里七八名中年女子都不愿意接活儿。有人称“这种活儿阿清肯定愿意做”。负责人立即致电阿清：“有份‘快餐’你做不？老人差不多了，话都不会说了，只是在等日子。”最终，对方因有活儿推掉了。 附近一家政中心的保姆告诉记者，“我和何天带都在附近的几家家政中心登记身份信息，哪家有工开就会联系。”何天带到此大约三四年，众人对她最大的印象就是只做“快餐”，而且做了几天，雇主家中的老人就离世了。 在另一家政中心，记者找到一名愿意照顾临终老人的保姆，对方提出：“如老人身故，即使只做几天也要支付全月工钱。”记者提出希望按天算钱，对方不肯并直言：“你这样算工资是请不到保姆的。” 实际上，保姆提出“老人身故即使只做几天也要支付全月工钱”的要求并非孤例，甚至成为小范围内的潜规则。记者了解到，这几起出现“毒保姆”事件的家政中心都集中在番禺区西丽路一带。不少家政中心负责人表示，虽然家政中心没有硬性规定，但“解秽金”的确是这一带的“行规”，“保姆都提这样的要求，我们也没办法。” ■链接 “毒保姆”共同点 ◎多照顾患病老人 如蔡边村的女姐称丈夫中风，沙园村的何先生的爸爸有肺气肿刚刚出院。但据他们反映，亲人尽管身患疾病但并未有即将死亡的迹象，都很清醒甚至有说有笑。 ◎老人死亡很突然 “人临近死亡一般会有一个过程，比如说缺氧喘气等，那也要一两个小时，不会说走就走的。”一名受害者家属说。但这些死者家属表示，家人死得很突然，来不及抢救，都是保姆告知死讯。 ◎老人多很快去世 记者在采访多名死者家属获悉，陈宇萍照顾患病家人的时间最长不到一个星期，如标叔的大嫂只有六七个小时。何天带涉案的受害家属同样如此表示，一般都在3天左右就接到保姆的消息称“老人去世了”。 ◎上岗前先提行规 不论陈宇萍还是何天带，上岗前均提出“行规是做一两天也要按一个月的费用来收取”。（完） 
 广州再曝毒保姆被指掐死老人 涉案数恐更多	 12月23日，涉嫌杀害老人的保姆何天带在广州市中院受审。视频截图 据《广州日报》报道近日，涉嫌杀害8名雇主的“毒保姆”何天带在广州市中院受审。昨天，读者来电报料牵出另一“毒保姆”陈宇萍，作案时间更长、涉案可能更多。何天带与陈宇萍来自相近的地区、在同一片家政公司上岗、作案时间相近、作案方式高度雷同。毒保姆事件究竟是极端扭曲的性格导致的特殊个案，还是行业群体一个阴暗丑陋却又成熟的潜规则？记者就此展开调查。 ■庭审 何天带供述曾杀害10名老人 梁女士通过南沙一家保姆介绍所，请何天带照顾70岁的婆婆何老太。何天带称“如果只做几天老人就死了，也要支付一个月的工资。”梁女士同意了。之后，何天带在凌晨给何老太喂下放有安眠药和敌敌畏的肉汤、注射毒肉汤，并用绳子勒何老太的脖子。天亮后，何天带通知家属何老太过世，要求支付工资2600元。12月23日，何天带因涉嫌故意杀人在广州市中院受审。 据查，从2013年6月到2014年12月，有9名老人在何天带上岗没多久就突然暴毙。何天带供述，她曾杀害10名老人。但因老人尸体早已火化，检方认为缺乏关键证据，因此只对何老太一宗提起了公诉。 
 保姆杀老人后自杀引发连环官司	 北京晨报讯(记者 颜斐)李某雇保姆照看偏瘫父亲，没想到保姆将父亲杀害后自杀，事后，他将保姆的法定继承人和家政公司告上法庭，索赔39万余元。同时，因房屋发生命案后成为凶宅，房主王某也将李某告上法庭，索赔房屋贬值费50万元。目前，通州法院已受理这两起连环官司，其中一起于昨天开庭。 今年4月7日晚，李某到偏瘫已久的79岁的父亲住处看望，开门后却发现屋里满地是血，父亲躺在床上已断气，保姆邱某在房间内门厅处上吊身亡。李某报警后，经警方调查确定，李某父亲是被邱某持斧头击打头部致死，邱某随后自杀。 李某称，其与北京香柏树劳务服务有限公司签订家政服务协议，自2015年10月18日起派遣邱某照顾李某父亲，李某每月给付2800元工资。事故发生至今，其一直生活在巨大的恐惧中，晚上噩梦不断，白天也不敢独自在家，精神几乎崩溃，身体健康状况每况愈下。而邱某的法定继承人以及家政公司对赔偿事宜不闻不问，为此起诉二者索赔死亡赔偿金和精神抚慰金等共计39万余元。命案发生后，因死者生前居住的房屋成为凶宅，房主王某也将李某告上法庭，索赔房屋贬值费50万元，昨天下午，此案在通州法院开庭。 王某在诉状中称，其将通州区某小区的房屋出租给李某，租金每月2200元，租期一年。李某承租该房后，交由其父居住。房屋发生命案，该房屋成了众所周知的凶宅。此后，他将房屋出租信息挂至房屋中介对外出租，但求租者均因该房是“凶宅”而不愿承租，造成房屋的贬值。而李某对其父负有监管职责，对房屋贬值损失应承担赔偿责任。 庭审中，李某拒绝赔偿，称父亲被保姆杀害，其本人也是受害者，但他可以协助王某向保姆家属索赔。李某称，其并不知晓父亲和保姆之间有何矛盾，因双方当事人都已死亡，警方也未查明原因。 
 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑	 分享到： 工作太忙找保姆照顾女儿 汤先生介绍,他和妻子都是外地人,在汉工作,女儿妮妮(化名)2岁多了。去年3月,他们找到洞庭街的虹桥巾帼家政服务中心,希望找位保姆照顾孩子。 该家政中心先推荐了一位保姆,但汤先生发现她连奶粉都不会冲,于是对方换了位57岁的保姆戴某。双方合约期半年,戴某每月的工资3000元,汤先生又付给了中心中介费1800多元。 当时,妮妮只有1岁8个月,还不能上幼儿园。汤先生和妻子每天白天上班时,妮妮都是和戴某一起过,晚上保姆才离开。 今年,汤先生准备将母亲接来一起住。3月27日,他在客厅装上了摄像头,想着母亲来了之后,他在单位也可以随时查看家里情况,方便照应。此事,他并未告知戴某。 
 关注毒保姆事件：嫌犯注射毒药未果勒死老人	 关注毒保姆事件：嫌犯注射毒药未果勒死老人_资讯_网易视频 谋财害命是自古就有的一个说法，当然它也是一种让人厌恶的一种行为。然而当谋财害命这样一种行为发生在保姆身上的时候，还是让人们感到格外的震惊。最近媒体曝出在广州就有着一个保姆，涉嫌杀了十个老人，而23号在一审审理的时候，她也说了她是怎么杀老人的，我们先来听一下。 标签：工钱 来源：CCTV-新闻频道时间：2015-12-3008:36:47 《开讲啦》王拥军 金投赏-致趣联媒-博朗&知乎日报全平台颜值提升计划 金投赏-伊利一杯热牛奶温暖一米陌生人 金投赏-天猫2015双十一案例视频 金投赏-美的制冷王空调桑拿奇葩战篇 
 保姆掐死99岁老人 恶毒保姆为钱不择手段残忍杀人	 W7B山西信息港-山西省重点信息门户 广州保姆掐死99岁老人引起网友的关注，保姆为了钱竟然在上班第一天杀死雇主，再次出现一个毒保姆令人心惊，保姆成群结队的杀人，杀人动机如此相同，以后还有人敢请保姆照顾老人吗?W7B山西信息港-山西省重点信息门户 犯罪嫌疑人陈宇萍是一个保姆，但为了短时间内获取整个月工资，竟然在保姆上班的第一天就给99岁高龄的老人喂安眠药水，并趁机掐死对方，之后却告知家属老人暴毙了。然而警方破获这是一起杀人案件，陈宇萍涉嫌故意杀人案被起诉。W7B山西信息港-山西省重点信息门户 再现毒保姆实在令人心惊，之前的何天带为了短时间拿一个月工资杀死了多名老人，现在还出现毒保姆，难道杀死老人拿整月工资成了共识了吗?W7B山西信息港-山西省重点信息门户 推荐图片 相关阅读 
 广州再曝毒保姆被指掐死老人	 12月23日，涉嫌杀害老人的保姆何天带在广州市中院受审。视频截图 据《广州日报》报道近日，涉嫌杀害8名雇主的“毒保姆”何天带在广州市中院受审。昨天，读者来电报料牵出另一“毒保姆”陈宇萍，作案时间更长、涉案可能更多。何天带与陈宇萍来自相近的地区、在同一片家政公司上岗、作案时间相近、作案方式高度雷同。毒保姆事件究竟是极端扭曲的性格导致的特殊个案，还是行业群体一个阴暗丑陋却又成熟的潜规则？记者就此展开调查。 ■庭审 何天带供述曾杀害10名老人 梁女士通过南沙一家保姆介绍所，请何天带照顾70岁的婆婆何老太。何天带称“如果只做几天老人就死了，也要支付一个月的工资。”梁女士同意了。之后，何天带在凌晨给何老太喂下放有安眠药和敌敌畏的肉汤、注射毒肉汤，并用绳子勒何老太的脖子。天亮后，何天带通知家属何老太过世，要求支付工资2600元。12月23日，何天带因涉嫌故意杀人在广州市中院受审。 据查，从2013年6月到2014年12月，有9名老人在何天带上岗没多久就突然暴毙。何天带供述，她曾杀害10名老人。但因老人尸体早已火化，检方认为缺乏关键证据，因此只对何老太一宗提起了公诉。 陈宇萍作案或比何天带更多 12月23日，陈宇萍因涉番禺区樟边村冯家96岁老父被害一案出庭受审。此外，她还涉嫌谋杀多名临终老人，数字可能超过何天带，但由于死者已经火化，时间较为久远，缺失相关的证据。记者核实，陈宇萍照顾不久即发生死亡的事件已有6宗，分别是樟边村冯星家、樟边村方先生家、蔡边村蔡女士家、蔡边村女姐家、蔡边村标叔家以及沙园村何先生家。 据广州市中院知情人士透露，陈宇萍被指掐死冯家老父受审。“她确实涉及不止一宗命案，但都因证据不足未被起诉。” ■暗访 陈宇萍抢着照顾生病老人 番禺区西丽路一些家政人员介绍，陈宇萍花名叫“鸡萍”，是专门“执死鸡”（粤语捡便宜的意思）。“凡是有生病的老人，她就抢着去做，为赚快钱。” 昨天，记者来到陈宇萍曾在此接单的家政公司。记者提出找一名可靠的保姆照顾家中已收到“病危通知书”的老人，一谢姓负责人在问了症状之后判断老人“差不多了”。但公司里七八名中年女子都不愿意接活儿。有人称“这种活儿阿清肯定愿意做”。负责人立即致电阿清：“有份‘快餐’你做不？老人差不多了，话都不会说了，只是在等日子。”最终，对方因有活儿推掉了。 附近一家政中心的保姆告诉记者，“我和何天带都在附近的几家家政中心登记身份信息，哪家有工开就会联系。”何天带到此大约三四年，众人对她最大的印象就是只做“快餐”，而且做了几天，雇主家中的老人就离世了。 在另一家政中心，记者找到一名愿意照顾临终老人的保姆，对方提出：“如老人身故，即使只做几天也要支付全月工钱。”记者提出希望按天算钱，对方不肯并直言：“你这样算工资是请不到保姆的。” 实际上，保姆提出“老人身故即使只做几天也要支付全月工钱”的要求并非孤例，甚至成为小范围内的潜规则。记者了解到，这几起出现“毒保姆”事件的家政中心都集中在番禺区西丽路一带。不少家政中心负责人表示，虽然家政中心没有硬性规定，但“解秽金”的确是这一带的“行规”，“保姆都提这样的要求，我们也没办法。” ■链接 “毒保姆”共同点 ◎多照顾患病老人 如蔡边村的女姐称丈夫中风，沙园村的何先生的爸爸有肺气肿刚刚出院。但据他们反映，亲人尽管身患疾病但并未有即将死亡的迹象，都很清醒甚至有说有笑。 ◎老人死亡很突然 “人临近死亡一般会有一个过程，比如说缺氧喘气等，那也要一两个小时，不会说走就走的。”一名受害者家属说。但这些死者家属表示，家人死得很突然，来不及抢救，都是保姆告知死讯。 ◎老人多很快去世 记者在采访多名死者家属获悉，陈宇萍照顾患病家人的时间最长不到一个星期，如标叔的大嫂只有六七个小时。何天带涉案的受害家属同样如此表示，一般都在3天左右就接到保姆的消息称“老人去世了”。 ◎上岗前先提行规 不论陈宇萍还是何天带，上岗前均提出“行规是做一两天也要按一个月的费用来收取”。 更多 
 保姆掐死99岁老人 毒保姆为了钱不择手段（图）	 记者26日从广州检察机关获悉，近期，广州市番禺区人民检察院对犯罪嫌疑人陈宇萍故意杀人案依法报送广州市人民检察院审查起诉。 检方指控，犯罪嫌疑人陈宇萍为了在短时间内获取整个月工资，以保姆身份在上班第一天就给99岁高龄的被害人喂食安眠药并将其掐死。 
 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑	 前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。 
 央视关注"毒保姆":嫌疑人注射毒药未果勒死老人	 《新闻1+1》2015年12月29日完成台本 ——毒保姆事件 不止一起 解说： 对一开口就提老人死亡也要支付全月工资的保姆，大家要小心了。 公诉人： 放了多少敌敌畏和安眠药在汤里边。 何天带 被告人： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 解说： 这是一起还能进行审判的案件，而面对其他七起高度疑似的老人死亡事件，公诉机关却只能望洋兴叹。 公诉人： 由于各种原因，当时被害人家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉了，就没有了法医鉴定。 解说： 这不是一起孤立的极端个案，今天媒体再次曝出类似毒保姆事件。《新闻1+1》今日关注：毒保姆事件，不止一起。 主持人 白岩松： 您好观众朋友，欢迎收看正在直播的《新闻1+1》。 谋财害命是自古就有的一个说法，当然它也是一种让人厌恶的一种行为。然而当谋财害命这样一种行为发生在保姆身上的时候，还是让人们感到格外的震惊。最近媒体曝出在广州就有着一个保姆，涉嫌杀了十个老人，而23号在一审审理的时候，她也说了她是怎么杀老人的，我们先来听一下。 公诉人： 放了多少敌敌畏和安眠药在汤里面？ 何天带 被告人： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。我说如果老人百年归老了，反正做几个小时，也是算一个月的（工资）。 主持人： 就是为了干几天，就能够拿到一个月的工资，可能是2000多块钱，就把一个又一个老人给害了，而且用的是毒。因此媒体也对她这位保姆，前面给她加了一个毒，就是“毒保姆”。可能很多人会觉得这样的事是极其小概率的事件，然而随着这一条新闻的曝出，人们发现恐怕这样的毒保姆还真不是一个，这样的行为也不是一起。这不，广州又出现一个作案的动机，以及手法非常相似的这样一个毒保姆害人的事件，不过咱们还是先从23号的那个一审开庭说起。 解说： “记者探访毒保姆身世”、“歹毒保姆为提早拿工资，毒杀老人”、“对蛇蝎保姆不能止于围观”。虽然广州中院开庭审理的这起保姆涉嫌下毒杀害雇主的案件，已经过去一周的时间，但今天媒体仍在用不同的视角关注着为了早拿工资，而不惜将70多岁雇主杀死的犯罪嫌疑人何天带。从2003年起，何天带就开始在佛山、广州等地当保姆，还在广州的一家三甲医院做过护工。据受害人家属讲述，她穿着朴素，言词不多，给人的感觉很踏实。 番女士 受害者家属： 我的大嫂在家政中心，看看有哪一个保姆有兴趣，当时何天带马上就过来谈价钱，我做了几年保姆，以前在医院里面做护工。她跟我大嫂说，很贴心的，好像很有经验。 解说： 但令受害人家属印象深刻的是，何天带向他们反复强调，即使做不满一个月，也要付她一个月的工钱。 黄先生 受害者家属： 2014年12月13日请她回来，第二天就和我们说，你今天请我也好，明天请我也好，这个老太太死了，你都要给我一个月工钱。 解说： 可谁也想不到，正是何天带反复强调的这句话却暗藏杀机。就在何天带在雇主家中干活的第四天早上8点多，她突然告诉老人的儿子，老人死了。 番女士： 我老公说，我妈妈没什么大病，怎么死得那么容易。何天带说不知道啊，我叫她起床吃早餐，看她没有反应，我就马上叫你们了，她（女儿）把她的妈妈抱住，哭着哭着看见她妈戴的耳环不见了，就问了何天带，我没有看见过婆婆的耳环。很快（发现），我婆婆身上的存折不见了。我们家里只有我老公、我婆婆、保姆四个人，肯定是她偷了。 解说： 面对老人的死亡和存折的遗失，何天带始终表情镇定，并催促结清工资，因此双方发生了争执并报了警。结果警方在何天带的行李中翻出了17根针筒和针头，还有几瓶敌敌畏药水和老鼠药。随后，家属也在老人的遗体上发现了异样。 黄先生： 把老妈的衣服脱了看，这里打了一针流血的，在屁股位置，底裤都湿了，就是打那些敌敌畏进屁股，还有胃部也打了一针。 解说： 2015年12月23日，广州市中级人民法院公开开庭审理了此案，公诉机关以涉嫌故意杀人罪，对保姆何天带提起诉讼。 何天带： 敌敌畏有时候我除一下蟑螂和老鼠。 公诉人： 放了多少敌敌畏和老鼠药在里面？ 何天带： 没有放多少，我就像喂小孩一样叫她喝。 公诉人： 喝了之后呢？ 何天带： 喝了之后她睡了。 公诉人： 没有用针筒打敌敌畏？ 何天带： 有，腹部打了一针，剩下打到屁股上了。 解说： 给老人注射完毒药还不算，看老人没断气，何天带又用尼龙绳勒住老人的脖颈，致老人当场死亡。 何天带： 我不想在那里待那么久，我想马上解决。 主持人： 她想马上解决，早一点就拿钱走，而且是几天拿走这一个月的工资，手段的确够毒的。而她自己供述，一共参与杀害10个人，经过调查，其中造成8个人直接死亡，有两个人是未遂，当然这是她自己供述的。 来，我们看看她杀人的手段，她是用安眠药、敌敌畏和肉汤勾兑，喂被害老人喝下，用针管吸满兑有敌敌畏的汤汁注射到被害老人身体，用尼龙绳勒被害老人的颈部，杀人动机就是为了早日拿到工钱。我们来看看她的这种案发的经过，其实家里人开始也没有去想到会是被这个保姆把老人害死的，而是怀疑她偷东西。我们看2014年12月12日，她才开始照顾老人，其实她是杀老人的。到16日凌晨的时候她就说，老人死亡了，家属发现老人财务丢失之后报警，警方到场后发现何天带随身携带了敌敌畏、老鼠药和针管。家属发现老人遗体有异样，法医鉴定确定是非正常死亡，23号她就受审了。 那么据她自己的供述，这不是她犯的第一起案，之前也有过相类似的情节，但是很多的家庭为什么都没有报案呢，这里又暴露出什么样的问题？来，我们继续关注。 解说： 老太太这起案件，最终能真相大白，也是有一定偶然性的。何家家属在发现丢失戒指和存折后并没有想过报警，只是担心由于存折里的钱被取走，和老太太大儿媳妇到银行查账，银行告知这样的情况必须要报警才可以查，何家才选择了报警。 番女士： 警察在我们家里查她的行李，他问我们，这个保姆是不是吸毒的，我看见她有针头。 解说： 让人没想到的是，这报警一查查出来的事，把何老太全家都惊到了。 何天带： 她认罪，她说都是真的，我想快一点解决，赶紧解决，不想活了。她说在监狱里面生不如死。 解说： 然而，除了何老太太家的这桩命案之外，何天带从2013年6月至2014年12月做保姆期间，还涉嫌用类似手法9次犯案，其中两次未遂。那么另外9起案件又是如何被调查出来的呢？ 声音来源：广州广播电视台记者林焯文 “警方在调查过程当中发现，2013年6月到2014年12月，何天带在9户人的家里都做过保姆，但是其中7名老人都死亡了。 解说： 据了解，公安机关反复侦查让何天带做了22堂供述，何天带21次承认了杀害十位老人。在公安机关的起诉意见中，十宗案件都在其中，但是广州市检察院在退回补充侦查二次延长审查起诉期限三次之后，只正式起诉了何老太这一桩案件。 公诉人： 由于客观原因，当时涉案家属都没有发现这样一个事实，尸体都已经处理掉，就没有法医鉴定。因为缺乏关键证据，对于这9单的事实，在检查机关指控的时候，就没有认定。但它并不代表被告人对这9单没有作案嫌疑。 解说： 目前，公诉机关以故意杀人罪对何某提起诉讼，并建议法院在量刑时，应将这9宗犯罪事实一并予以考虑。然而在庭审中，何某却又改口称，并没有这另外9宗案件。目前该案件仍在进一步审理中。 
 毒保姆掐死老人 为了尽快拿到工资先喂药后掐颈歹毒至极	 2017年4月11日讯，前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 图片 ... 2017年4月11日讯，前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 图片来源 北青网 怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。（来源: 羊城地铁报） 延伸阅读 女童疑被保姆虐死 保姆的老公脾气不是很好 2017年4月11日讯，前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 图片来源 北青网 怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。（来源: 羊城地铁报） 延伸阅读 女童疑被保姆虐死 保姆的老公脾气不是很好 2岁的芊芊(化名)被送到医院时，已经停止了呼吸。生前20天，她是在看护她的高某夫妻的出租屋里度过的。由于死亡时全身多处淤青，医生怀疑其为非正常死亡，拨打了110。目前，看护芊芊的刘某高某夫妇，因涉嫌虐童被警方刑事拘留。 芊芊生前所在的高某家。澎湃新闻记者 陈伊萍 图 芊芊母亲肖某因为工作繁忙无暇独自照顾孩子，是通过互信家政公司找到的高某夫妇。11月30日，互信家政负责人向澎湃新闻记者表示，该公司只是提供家政人员和雇主相互认识的平台，“如果发生意外，我们公司没有责任。我们也不能保证不出现意外情况。” 女童死亡，保姆邻居表示不知情 11月25日晚8时许，2岁女童芊芊被托管的保姆送到松江九亭社区卫生服务中心，送到医院时，她已经停止了呼吸。医生对孩子的身体进行检查，发现孩子的大腿内侧、身体、头面部全是淤青斑。院方认为事有蹊跷，不像正常死亡，随即报了警。 芊芊生前最后20天都是在看管她的保姆高某家度过的，高某和她的丈夫刘某租住在距离九亭社区卫生服务中心附近不远的繁荣苑小区。11月30日，记者来到繁荣苑小区，这是一个农民自建房小区，建筑均为二层独栋小楼，小区内电线杆上到处粘贴着房屋出租的广告。看护人高某和丈夫刘某以每月1400元的价格租住了一间十多平米的屋子。 房东黄奶奶说：“夫妻两个蛮年轻的，江苏人，在老家有一个6岁的儿子，平时看上去人都蛮好的。”高某和刘某是在两个半月前搬到这里，在这段时间内，黄奶奶只见过芊芊2次。她用手在膝盖边比划着：“小孩大概这么高，看见我还喊我奶奶，很乖巧很漂亮的。” 记者在小区内走访，发现高某和刘某平时不常与外人接触，高某大多待在房间里，刘某则早出晚归送外卖。附近的邻居都没跟夫妻两个接触过，更不知道有个孩子，他们都说平常从未听到过孩子的哭闹声。事发后，警方的频繁到访惊动了小区居民，他们猜测：“好像是孩子妈妈两个月没付报酬，他们才拿孩子出气？也有听说是小夫妻两个吵架，伤及了孩子。” 女童母亲友人：保姆丈夫的脾气不好 据上海电视台此前报道，芊芊的母亲肖某系1990年出生，与跟自己同岁的丈夫冯某在上海相识。2014年2月，女儿芊芊诞生，令人没想到的是，冯某却因吸毒而被判刑。由于肖某的父母早早离婚，只有年迈的奶奶，双方家庭都无力照顾这对母女，肖某只得独自带着芊芊在上海维持生计。 由于工作繁忙，肖某无力独自照顾孩子，今年9月，肖某想到找保姆来看护孩子。通过58同城，肖某找到“互信家政”，结识了这对来自江苏的年轻夫妻高某和刘某。他们的收费是每小时35元，如果按天算，则是一天200元包三餐和住宿。 最开始，肖某只是在忙碌的时候把芊芊送去高某家，“有时就放几个小时，或者在保姆家里睡一觉，白天再接回来。”但从今年11月6日开始，因为肖某开始和朋友创业开咨询公司，外加上回了贵州老家一趟，芊芊在高某家一住就是20天。没想到，母女的再次见面已是阴阳两隔。 11月30日下午，澎湃新闻记者电话拨通了肖某的手机，电话那头肖某的声音很疲惫，称自己因为女儿的事情情绪很不好，不愿多说。随后一位自称是肖某朋友的男性接过电话，称一切都等警方的调查结果为准，谢绝记者采访。当记者问及看护人时，这名友人称：“保姆的老公脾气不是很好。” 高某家内景。澎湃新闻记者 陈伊萍 图 家政公司：只提供平台，不保证不出意外 肖某委托找保姆的家政公司名叫互信家政，记者在58同城网上看到，其广告显示：“互信家政长期提供优秀保姆、月嫂、钟点工，持证上岗。”网页上留下了一名负责人庄老师的电话。记者了解到，肖某就是通过这位庄老师结识了高某和刘某。 记者致电这位庄老师，以顾客的身份询问公司家政人员是否都持证上岗，她表示：“是否持证不是强制规定，有的有证，有的没证，价钱也有区别。”庄老师补充说，对于过来应聘的家政人员，身份证和健康证是必须的，其他上岗证如母婴护理证等就不一定了。经验丰富的又持证书的家政人员每月工资至少6000到7000元，新手不持证的的每月约4000元。 庄老师称，互信家政公司的业务涵盖上海各个区，现共有6000余名家政服务人员，从20多岁到60多岁不等，基本以外地户籍的阿姨为主，其中超过一半的人从事照顾小孩的工作。 当在被问及雇佣期间若是发生意外情况公司是否承担责任时，庄老师表示：“我们没有责任，我们只是提供一个你们互相认识的平台。如果她犯了人身伤害或者偷盗等行为，你们可以找派出所公安局。我们也不能保证不出现意外情况。” 另外，庄女士还建议，最好不要把小孩托管到保姆家里，“阿姨的住宿环境等各方面条件都不太好，而且不稳定，我们也没那么多精力去考察。我们也接到过客户的投诉，说宝宝瘦了、免疫力降低、给宝宝买的营养品被阿姨吃了等情况。” 随后，当记者再一次拨通庄老师的电话，以记者身份向她打听高某的家政情况时，庄女士表示她什么都不知道，并立即挂了电话。 家政业无证也能上岗，无法可依 听闻2岁女婴在保姆家中死亡的新闻，上海市家庭服务业行业协会副会长周珏珉认为，将孩子放在保姆家中看护的情况属于特例。“目前上海家政行业的从业人员中，90%以上都是外省市来沪人员，他们在上海大多没有稳定的住所，因此家政人员暂住在雇主家的情况比较常见。” 周珏珉指出，上海的家政公司分为两类情况，一类是管理型家政公司，为家政人员和雇主之间签订较完善的合同约定，对家政人员的工作情况作跟踪管理，并每个月向雇主收取一定比例的管理费，大约为家政人员工资的5%-10%。“这一类家政公司的管理比较规范，不仅对家政人员作身份认证，还帮助作培训办理上岗证、购买保险等。” 还有一类是中介型家政公司，即家政公司介绍家政人员和雇主认识，待两方达成雇佣关系后，向雇主一次性收取中介费，之后不再跟踪管理。“一些老百姓贪图便宜，存在侥幸心理，觉得中介型家政公司收费相对较低，所以这类家政公司也有市场。” 家政人员从业是否必须持证上岗？周珏珉表示，针对家政服务市场，只有行业规范，至今没有统一的法律监管，因此如果家政人员未持证上岗，其所属的家政公司并不会受到处罚。 据上海市家庭服务业行业协会调查，目前上海家政服务人员数量超过50万，而有家政服务需求的上海家庭达到180万户左右。 为了规范家政行业，上海市商委相关负责人日前曾对媒体表示，目前正在开展行业立法调研，并起草《上海市家政服务业管理办法》，明确从业人员持证上岗、健康体检、登记管理等行业要求，明确从业人员、服务机构、雇主的权利义务，保障消费者和从业人员的合法权益。 此外，上海市商委以政府购买服务的形式，2016年年初已委托上海市家庭服务行业协会，开展制定家政服务上海地方标准，以及制定家政服务业行业自律规范、家政服务业培训管理规范、母婴护理、养老护理、育婴师、催乳师、居家保洁、月子会所等专业服务规范。经过前期的调研、立项、起草，《上海市家政服务行业标准、规范》目前已进入了征求意见阶段。 
 毒保姆掐死老人 保姆残忍掐死老人背后真相惊人	 很多人对保姆都存在了阴影，因为曾有一位毒保姆掐死老人的事件，让很多人都觉得可怕。毒保姆掐死老人到底是因为什么事引起的，认识这位毒保姆的人都对她可恨，因为她照顾的老人都是一两天就死了，而且还是她下的毒手，实在可怕！ 毒保姆掐死老人引争议，花钱请保姆是因为更加方便老人的生活，但是没想到会招来毒保姆，使得老人加快死亡的脚步，这简直让人气愤不已。毒保姆掐死老人，据了解该毒保姆做这种伤天害理的事很多次了，所以这次掐死老人也引起大家的注意，一起去了解整事件始末。 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。期间，被告人陈宇萍和被害人冯某的亲属约定好工资待遇，并提出如没有做满一个月，也要收取一个月的工资，被害人冯某的亲属同意。 被告人陈宇萍为达到能够快速拿到工资的目的，分别于中午、晚上给被害人冯某喂食了苯巴比妥莨菪碱片，使被害人冯某一直处于昏睡状态。1月7日凌晨2时许，被告人陈宇萍采用掐颈的方式将被害人冯某杀害。 经法医鉴定，被害人冯某丁系因颈部受扼压致机械性窒息死亡，在被害人冯某丁的心血、胃内容物中检出苯巴比妥、东莨菪碱成分。 死者冯某的儿子作证称，2015年1月7日凌晨，我父亲冯某在广州市番禺区南村镇樟边村他自己居住的房屋内死亡，我父亲今年已经97岁，他死亡的时候只有一名负责照料日常生活的保姆在身边。 保姆是2015年1月5日我的妻子和我大嫂在市桥的一间家某甲中介所请来的，1月6日来我父亲的住处上班，当天见到我父亲时，他还和我说过话，精神状态还可以。1月7日凌晨我父亲就死亡了。这名保姆叫陈宇萍，广东英德人，当时只有父亲和她在这房屋内居住。 我记得在土工来之前，这名叫陈宇萍的保姆曾提出由她来给冯某的遗体换寿衣，当时被我拒绝了。 2015年1月7日晚上，冯某的儿子和几个亲戚在处理后事，守夜时其中一个亲戚说起他大嫂也是请了一个保姆，结果不到一天就死了。 极其巧合的是，这名亲戚发现冯某家请的保姆正是之前服侍她大嫂的保姆。 想起出事当天冯某吃了两只香蕉在看电视，胃口很好而且人精神也很好，没理由突然就死了，大家都觉得很可疑，于是报了警。 被告人陈宇萍供认其为了能快速拿到工资，在喂被害人冯某吃了“晕动片”后趁其昏睡时采用掐颈的方式杀害了被害人冯某。 其供述：2015年1月7日凌晨2时许，我醒来到冯某的房间看冯某，发现冯某确实是熟睡了，我就开始动手掐冯某的脖子。我当时用我的右手用力掐住冯某的脖子，左手按住冯某放在胸前的右手。我第三次发力掐冯某的脖子后，他的手就没有动了。我松开手后，用毛巾擦干净冯某的面貌，检查冯某的身体确定他已经死了，然后就通知他的家属过来。 我是在午饭后才想到要杀害冯某的，因为家属请我的时候，我有跟家属约定如果照顾冯某不满一个月，就算一天两天也要付给我一个月的工资，所以我想杀死冯某马上拿工资回家过年。 法院审理认为，被告人陈宇萍为了能快速拿到工资，故意杀害被害人冯某，致其死亡，其行为已构成故意杀人罪。公诉机关指控被告人陈宇萍犯罪的事实清楚,证据确实、充分，指控的罪名成立。 经查，本案系被害人亲属报案而产生，被告人陈宇萍在被害人亲属报警后虽未离开现场，但公安人员到场后，被告人陈宇萍并未主动向公安人员交代其犯罪事实，经法医检验，发现被告人陈宇萍有作案嫌疑，公安人员遂将其带回派出所接受调查。归案后，被告人陈宇萍并未立即供述其犯罪事实，而是随着本案证据的收集在审讯后期才对犯罪事实作了供述，庭审时则供称其没有故意杀害被害人。故被告人陈宇萍的行为不符合自首的构成要件，依法不予认定其有自首情节。 综上所述，被告人陈宇萍为了能快速拿到工资，故意杀害被害人，犯罪动机恶劣，社会危害性极大，应从严惩处。被告人陈宇萍犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身;赔偿附带民事诉讼原告人丧葬费和交通费等共计人民币38329.50元。 陈宇萍的丈夫作证称，其25年前经人介绍认识了陈宇萍，生育一女一男，在儿女尚小时其在外面打工，陈宇萍在家照顾儿女。女儿读四年级时，陈宇萍开始到广州番禺打钟点工，一直从事家政方面的工作，开始时带小孩，每年回家一到两次，每次回来都会给点钱作为生活费，大约四、五千元左右。 五六年前开始，陈宇萍就没有拿钱回来，“她说我好赌，因此我们的夫妻感情开始转差，见面就吵架打闹并多次打算离婚”。从儿子读高中开始，家里的经济均由陈宇萍照顾，他不清楚陈宇萍有多少积蓄。 在丈夫眼里，陈宇萍本人心胸狭窄，在家里的时候经常与邻里因小事争吵，对他十分苛求，把钱看得很重。陈宇萍没有什么爱好，个人十分节俭，不买衣服。 陈宇萍的妹妹陈某表示，陈宇萍结婚前体弱多病，性格比较内向，平时不是很多话说，一般不会同人产生矛盾，和亲戚相处还算融洽。 陈宇萍放了三个存折在陈某处叫其帮忙保管，一共有存款17万余元，“她说这些钱要留给子女读书用。” 从事家政服务的梁某作证称，“我没有听说行业中有虐待老人的行为，只知道一个叫陈宇萍的女保姆有这种行为”。 梁某称，陈宇萍是广东英德人，年约40多岁，其他情况不详，但其可以认出来。2014年底，她就听别人在闲聊时说到陈宇萍在一次照顾老人的时候，用枕头捂老人头部，刚好老人的儿子回来见到，雇主报警处理了。还听说陈某萍在番禺市桥照顾一对老人，第二天就有一个老人死了。这是大约在两个月前的，我知道这户人家大概在哪里。 证人徐某的证言称，她认识陈宇萍，大家都称呼其叫“鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱，所以行内人都称呼她“鸡萍”。 “我在某家政公司找工作时，与我一起工作的阿姨们都是这样说的，说‘鸡萍’会用手掐死那些雇主来赚快钱，因为做病重的雇主，行规是受雇后无论做一天或者多少天都是收一个月的工资，所以‘鸡萍’是通过这样的方法赚快钱。” 陈某作证称，“我从事照顾老人的工作，在番禺市桥的家政公司都登记过，早在两年前开始听讲有一个叫陈宇萍的英德女人，年约40多岁，她专门喜欢照顾快要死的人，有些雇主请她去照顾可以自己行走的老人，过几天该老人就死了，陈宇萍是争着做这类工，因为快点挣到钱，行内这种工作叫‘快餐’。” 在广州市番禺区“嘉某职业中心”工作的黎某作证称，曾帮陈宇萍介绍过保姆工作，被害的雇主冯某的亲属来请保姆，即是在这里挑选了陈宇萍。 “2015年1月5日15时许，有两个50多岁的阿姨过来找保姆，其中一名阿姨挑选了陈宇萍，约好了工资一个月3000元，并约好1月6日早上上班。 黎某称，陈宇萍在职介中心所承接的工作都是照顾老人，从2013年起，该中心介绍了六名老人给其照顾。 
 广州毒保姆杀人案判决结果公布 上班当晚掐死97岁老人	 自己工作毕竟忙，而家中的老人又需要照顾，这样的家庭越来越多，而去家政市场上请保姆的情况也是越来越多了。可是，谁曾想，本来请来照顾自家老人的保姆竟然变成了老人的凶手。就这样为了赚快钱，广州毒保姆杀人案近日一审判决结果也已经公布。 毒保姆 事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其婶子， 婶子也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合?冯某的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯某，日前被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是 陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 家政市场 恶行：喂药、掐颈 入职当晚杀死97岁雇主 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。期间，被告人陈宇萍和被害人冯某的亲属 约定好工资待遇，并提出如没有做满一个月，也要收取一个月的工资，被害人冯某的亲属同意。 被告人陈宇萍为达到能够快速拿到工资的目的，分别于中午、晚上给被害人冯某喂食了苯巴比妥莨菪碱片，使被害人冯某一直处于昏睡状态。1月7日凌晨2时许，被告人陈宇萍采用掐颈的方式将被害人冯某杀害。 经法医鉴定， 被害人冯某丁系因颈部受扼压致机械性窒息死亡，在被害人冯某丁的心血、胃内容物中检出苯巴比妥、东莨菪碱成分。 家政市场 死者儿子：保姆主动要求给老人换寿衣 死者冯某的儿子作证称，2015年1月7日凌晨，我父亲冯某在广州市番禺区南村镇樟边村他自己居住的房屋内死亡，我父亲今年已经97岁，他死亡的时候只有一名负责照料日常生活的保姆在身边。 保姆是2015年1月5日我的妻子和我大嫂在市桥的一间家某甲中介所请来的，1月6日来我父亲的住处上班，当天见到我父亲时，他还和我说过话，精神状态还可以。1月7日凌晨我父亲就死亡了。这名保姆叫陈宇萍，广东英德人，当时只有父亲和她在这房屋内居住。 我记得在土工来之前，这名叫陈宇萍的保姆曾提出由她来给冯某的遗体换寿衣，当时被我拒绝了。 找保姆 亲戚指认：保姆之前的雇主也是一天就死了 2015年1月7日晚上，冯某的儿子和几个亲戚在处理后事，守夜时其中一个亲戚说起他大嫂也是请了一个保姆，结果不到一天就死了。 极其巧合的是，这名亲戚发现冯某家请的保姆正是之前服侍她大嫂的保姆。 想起出事当天冯某吃了两只香蕉在看电视，胃口很好而且人精神也很好，没理由突然就死了，大家都觉得很可疑，于是报了警。 
 广州“毒保姆”杀死老人获死刑流泪	 核心提示：何天带一如往常穿着深色的衣服。在这里，她听到了自己的判决：死刑、剥夺政治权利终身。法院认为，何天带故意非法剥夺他人生命，致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。何天带犯罪动机卑劣，社会危害性极大，依法应予以严惩。 去年12月，广州市中院，“毒保姆”何天带涉嫌故意杀人受审。资料图片 昨日上午，广州市中级人民法院对“毒保姆”何天带故意杀人案进行一审宣判。 何天带的辩护律师高尚，向新京报记者还原了宣判时的场景： 法庭的听席上，一个人都没有，何天带的家属没有来，被害人的家属也没有来。 何天带一如往常穿着深色的衣服。在这里，她听到了自己的判决：死刑、剥夺政治权利终身。 法院认为，何天带故意非法剥夺他人生命，致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。何天带犯罪动机卑劣，社会危害性极大，依法应予以严惩。 法官宣判后，何天带流泪了，但也只说了七个字：“不上诉，没有意见”。 早在2015年12月23日，案件在广州中院开庭时，何天带就已承认所有指控，并拒绝向家属道歉：“反正我杀人偿命”。 那是何天带唯一一次出现在公众面前，身材矮小的她穿着灰色的外套。 对于这个判决结果，辩护律师高尚表示，这是广州中院依法做出的判决，作为法律援助辩护律师，不便做评论。 不过高尚认为，这一结果并不意味着何天带没有生的可能。从法律程序上看，案件之后将移交广东省高院进行死刑复核，并由最高法院核准。在流程中，如果出现新情况和新证据，案件可能还会有转机。 但就何天带受审及宣判的表现，她没有抱希望。 ■ 案情 杀人是想早点拿到一个月工资 宣判结束后，新京报记者拿到了法院的判决书。据判决书显示，46岁广东韶关乐昌籍女子何天带在受审时，详细叙述了自己杀害七旬雇主何艳珠的过程： 2014年12月13日，我来到广州市番禺区大石镇家家家政公司找工作。刚好何艳珠的大儿媳妇“阿碧”来雇请人照顾她家婆，我们谈好工资是每月2600元，后来还跟他们约好工作期间如果老人去世了，不管是否满一个月都要按一个月工资来算。 “阿碧”把我带到位于南沙区大岗镇的一幢别墅，我和何艳珠一起住在一楼的一间房，我将带来的行李放在房间墙脚处，行李里有针筒、针头、装有敌敌畏液体农药的玻璃瓶、老鼠药、尼龙绳等物品。我的日常工作主要是照顾何艳珠饮食起居，处理她个人卫生。 16日5时许，何艳珠还在房间内睡觉，我拿出一个一次性的塑料杯子，走到厨房从汤锅里倒了大约半杯肉汤进去，再加了一些温开水，然后从行李中拿出已掺有安眠药的矿泉水、农药“敌敌畏”倒了一些进去，又拿出两个一大一小的一次性注射针筒和针头，从塑料杯内抽取一些液体进入针筒内。 塑料杯内还乘有大部分液体，我拿到何艳珠的床头，哄骗说这些肉汤是她儿子给她做的，她就将塑料杯中的肉汤全部喝了后继续睡觉。 大约过了十分钟，我看何艳珠没有反应，就将她的裤子拉下来，在她的右边屁股上打了两针，我在医院当护工时，知道往腹部打针流射药物会容易被身体吸收，我又往何艳珠的右边腹部打了一针，将针筒内的液体全部都注射进她的身体了。 早上6时许，我看她还有呼吸，就拿了行李中的一条绳子从何艳珠脖子前方绕过，从后面打了个交叉，双手收紧绳子勒她的脖子，大约勒了一分钟左右，我看见她不动了，松开手将绳子解下来。 后来我担心出事，便将该条绳子藏到我身上的文胸内，我见她耳朵上有一对耳环，取下来放进文胸内准备卖钱，还拿了她的银行存折，以为可以拿到钱，后来想没有密码，放在身上又怕说不清，就用水果刀划碎后放进内衣里。 我杀何艳珠就是想早一点拿到一个月的工资，因为之前谈好不管做几天都按一个月的工资算。 ■ 焦点 疑杀害多人 证据不足未认定 2014年12月13日中午12时许，被害人何艳珠家属经广州番禺一家保姆介绍所介绍，雇请何天带到南沙大岗的家中照顾行动不便的何艳珠。 何艳珠的儿媳妇梁女士回忆，当时双方协定好的工资为2600元，包吃住。 但蹊跷的是，到家后，何天带就提出，工作期间，如果老人家去世了，不管是否做够一个月，工资都要按照一个月来计算。何艳珠的家属们没多想就答应了。 2014年12月16日，何天带到家后的第四天上午，何艳珠的儿子黄先生被告知，他的母亲可能不行了。 赶到母亲房间时，黄先生发现母亲躺在床上，眼睛紧闭，身体僵硬。医生赶到时，发现何艳珠已经去世几个小时了。 这时，黄先生发现，母亲的耳环和存折不见了。随后，双方起了争执并报警。警方到场后发现，何艳珠后颈部有勒痕，屁股有针孔和血迹。 警方对何天带搜身后，从她的文胸中搜出了耳环、戒指、撕碎的存折等，并从她的行李中发现了注射器、针头、绳子、疑似有毒的物品。何天带随即被警方带走。 另据公安机关侦查，在2013年6月至2014年12月间，何天带涉嫌利用保姆的便利以类似的方式杀害另外9位老人，其中2起未遂。但因为被害人家属未能及时发现可疑情况、死者尸体已经火化等因素，导致关键证据缺乏，检察机关并未认定这些案件。 ■ 追访 “视野范围内都是敌人” 昨日上午，广州中院的旁听席空无一人——何天带和被害人的亲友都没旁听。 高尚律师回忆，案件进入宣判阶段后，何天带的亲友一直未过问此案。何天带曾提供女儿和另一位朋友的电话，拨打后显示是空号。 去年12月，新京报记者曾探访过何天带老家广东韶关乐昌市坪石镇关春村。村民描述，何天带从小性格孤僻，初中没毕业就外出打工，此后几乎没有回过家。 仅有的两三次回乡探亲，也被母亲和哥哥拒之门外。 村民称，何天带家中有老母亲和三个兄妹。但因为早年家里反对何天带的婚姻，双方反目，此后关系一直不睦。 何天带母亲在接受媒体采访时说：“我就剩下三个儿女，另外一个，我当她死掉了。” 离家后，何天带辗转在佛山和广州南海区打工。在她长期租住的佛山李潘村，何天带曾跟邻居说，自己有丈夫和女儿，但邻居们从来没见过。 在李潘村，何天带被叫做“颠婆”，没有朋友和她来往。她喜欢捡垃圾，捡来的瓶瓶罐罐堆满了房子，招来了老鼠和蟑螂;晚上睡觉光着身子，还开着门;喜欢在屋子里自言自语，有时笑有时哭。 村民们觉得她神经不太正常，尽量避免和她沟通。 高尚曾向新京报记者描述会见何天带时的感受：“在她的视野范围内，周围都是敌人。” 此前会见时，何天带曾和律师提到过其他杀人动机。高律师说：“与她惨痛的个人经历有关。”但庭审中，何天带只承认，作案动机就是想早点拿到工钱。 下载掌上桂林客户端，体验更多精彩 
 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑	 今天乐单机小编为大家带来“毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑介绍，希望大家看完这篇由乐单机小编猪头精心整理的内容后，能对相关知识有所了解，解决你的困惑。最后请关注我们的网站，我们会持续为大家带来更快更好的文章的。 前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。”怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。 
 上班当晚掐死97岁老人“毒保姆”一审被判死刑	 前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。 
 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人 一审被判死刑_南报网	 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人一审被判死刑_南报网 上班当晚掐死97岁老人毒保姆一审被判死刑 前一天还和家人聊天、看电视，97岁的冯伯次日凌晨却突然死亡。因其年事已高，家人并未疑心。一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，冯伯的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。怎么会有如此巧合？冯伯的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯伯，日前被广州中院一审判处死刑。 男子被两判死缓一判死刑羁押7年无罪获赔92.5万2017.04.10 “毒保姆”上班当晚杀死97岁老人：为了马上拿工资2017.04.10 广州老人去世留下两套房保姆要求继承三房一厅2017.04.10 向84岁爱心早餐奶奶致敬2017.04.10 肇事司机深夜撞死八旬老人脱衣烧车躲监控终被抓2017.04.10 老人患阿尔兹海默病多年离世保姆持三遗嘱争房产2017.04.10 60岁以上北京户籍老人社区普通门诊免医事服务费2017.04.10 老人街头被撞一场普通交通事故牵出23年前血案2017.04.09 摆摊老人被指利用零食占女童便宜涉嫌猥亵已被拘2017.04.07 秦虹街道启动全民阅读计划“领读者”帮老人读书2017.04.07 “毒保姆”上班当晚掐死97岁老人一审被... 车祸女子生命垂危南京公交车变身“救护... 在美华裔女子杀前男友交4亿保释被疑“权... 江苏省广电总台卫视频道广告部原主任王霆... 女模特患厌食症去世母亲将其塞进行李箱... 江宁乡村游可坐公交南京三条旅游公交专... 江苏省“小高考”成绩揭晓各校4A率明显... 狙击手马晨晨：50米外射击刀刃子弹一分... 原二炮参谋长牟立善逝世享年97岁 广东汕头一ATM机前发生抢劫杀人案致2死... 
 毒保姆上班当晚掐死97岁老人 外号“鸡萍”专门整死病重雇主赚快钱	 【毒保姆掐死老人】事发前一天吃了两根香蕉，和家人聊天、看电视的97岁冯某，次日凌晨突然死亡。因其年事已高，家人并无疑心。谁知，一位亲戚在守灵时指出了蹊跷，“冯某的保姆曾照顾过其大嫂，大嫂也是保姆到家后次日突然死亡。” 怎么会有如此巧合？冯某的家人报警，一桩令人发指的恶行也随之暴露。保姆陈宇萍为了尽快拿到工资，采用喂药后掐颈的方式，杀死了冯某，日前被广州中院一审判处死刑。 记者了解到，保姆陈宇萍的恶行在行内居然早有人知。熟悉陈宇萍的保姆们都称其”鸡萍”，“鸡萍”的名字由来是陈宇萍专门执死鸡的，也就是专门整死临死或病重的雇主来赚快钱。 恶行：喂药、掐颈入职当晚杀死97岁雇主 2015年1月6日，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇始平大街一巷1号照顾被害人冯某(时年97岁，1918年生人)。期间，被告人陈宇萍和被害人冯某的亲属约定好工资待遇，并提出如没有做满一个月，也要收取一个月的工资，被害人冯某的亲属同意。 被告人陈宇萍为达到能够快速拿到工资的目的，分别于中午、晚上给被害人冯某喂食了苯巴比妥莨菪碱片，使被害人冯某一直处于昏睡状态。1月7日凌晨2时许，被告人陈宇萍采用掐颈的方式将被害人冯某杀害。 经法医鉴定，被害人冯某丁系因颈部受扼压致机械性窒息死亡，在被害人冯某丁的心血、胃内容物中检出苯巴比妥、东莨菪碱成分。 
 保姆掐死99岁老人 毒保姆为了钱不择手段（图）（2）	 
 四胞胎同时被录取 均被常青藤大学录取	 四胞胎同时被录取均被常青藤大学录取-中国网要闻-中国网•山东 （资料图） 四胞胎同时被录取，据英国《每日邮报》4月5日报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 中国网山东京ICP证040089号 网络传播视听节目许可证号:0105123京公网安备110108006329号京网文[2011]0252-085号 
 四胞胎同时被哈佛耶鲁录取 一家人喜出望外（图）	 【 摘要 】近日，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。 网络配图 近日，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持! 热搜资讯 
 四胞胎同时被录取 网友感叹家庭教育真的很重要！	 网络配图 我相信你们可以做到。你们要努力加油，才会前途无量。一家四胞胎同时被录取，要知道这不是一般的大学而是 一系列常青藤大学。厉害了，学霸家庭！据悉在四兄弟很小的时候，他们的父亲——通用电气的软件设计师达林·韦德会对孩子诸如说谎等违规行为施以惩戒，比如，惩罚他们做仰卧起坐、俯卧撑，或围着街区跑圈等。同时，他还和孩子的母亲——拉科塔平原初中的校长吉姆在孩子幼年时期就给他们布置字谜、记算数表以及写读书报告等家庭作业。网友感叹家庭教育真的很重要！ 美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。厉害了，学霸家庭！ Quadruplet brothers in Ohio have all been accepted at two Ivy league universities Yale and Harvard, as well as other top universities in the country. 美国俄亥俄州一家四胞胎兄弟同时被哈佛和耶鲁两所常青藤大学录取，除此之外，也有其他顶级院校向他们抛来了橄榄枝。 Aaron was also accepted by two other Ivy league schools Brown Universityand University of Pennsylvania. 四兄弟之一亚伦还被美国布朗大学和宾夕法尼亚大学等另外两所常青藤大学录取。 The Lakota East High School seniors Aaron, Zachary, Nigel and Nick Wade in their college essays, wrote about being a quadruplet. 四兄弟亚伦、扎卡利、尼格尔和尼克均在拉克塔东部高中就读，他们四人在其学校论文中提到了四胞胎的相关经历。 
 震惊！美国四胞胎同时被常春藤名校录取 被称为“神奇四侠”	 网络配图 震惊！美国四胞胎同时被常春藤名校录取，被称为“神奇四侠”。据英国《每日邮报》4月5日报道，四胞胎已经是稀罕事儿了，兄弟四人同时被美国常春藤名校录取更是前所未闻。家住美国俄亥俄州自由镇(Liberty Township)的韦德(Wade)四兄弟就创造了这样的奇迹，他们分别被哈佛、耶鲁、斯坦福等多个名校录取，但还未最终决定就读哪所大学。 这四兄弟分别是亚伦(Aaron)、尼克(Nick)、尼格尔(Nigel)以及扎加利(Zachary)，现年18岁。他们都在拉克塔东部(Lakota East)高中就读，被称为“神奇四侠”。不久前，他们纷纷收到录取通知书，发现都被常春藤名校录取。亚伦称：“坦白地说，我们依然还在震惊中！” 进入哈佛或耶鲁大学非常困难，今年有超过3.2万人申请就读耶鲁大学，但只有2272人被录取，而申请哈佛的人超过3.9万人，仅2056人被录取。但令人感到吃惊的是，韦德兄弟都在被录取之列。亚伦说：“结果让我们都感到吃惊，我们没想到都能被录取。出名并不重要，重要的是我们都考到了自己中意的大学。” 
 四胞胎同时被哈佛录取？这是真的吗？四人同时被一系列常青藤大学录取	 四胞胎被哈佛录取？这是真的吗？四人同时被一系列常青藤大学录取 网络配图 近日一则四胞胎被哈佛录取的新闻引发关注。据英国《每日邮报》4月5日报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯??四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个！此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 网络配图 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个！当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持！ 
 四胞胎被哈佛录取 一家四个全部被录取简直堪称奇迹	 网络配图 近日一则四胞胎被哈佛录取的新闻引发关注。据英国《每日邮报》4月5日报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个！此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 
 四胞胎同时被录取 “学霸家庭”当之无愧	 QQ空间 新浪微博 美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持! 值班主任：曹乐平 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-10 舜网-济南时报 2017-04-10 人民日报 2017-04-10 舜网 2017-04-10 郑州晚报 2017-04-07 新华社 2017-04-07 中青网 2017-04-10 南方日报 2017-04-10 中青网 2017-04-10 网易 2017-04-10 人民网 2017-04-07 人民网 2017-04-07 趣闻猎奇 2017-04-08 
 四胞胎同时被录取 四兄弟非常感谢父母的养育之恩	 四胞胎同时被录取，四兄弟非常感谢父母的养育之恩。今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个！他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 金投热点 （http://news.cngold.org/）04月10日讯， 四胞胎同时被录取，四兄弟非常感谢父母的养育之恩。 四胞胎同时被录取引关注！今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个！他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。 四胞胎同时被录取，四兄弟非常感谢父母的养育之恩。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 
 四胞胎同时被录取羡煞网友：终于知道自己的差距在那儿了	 新浪微博 2017年4月9日讯，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取已是惊喜，何况4个。此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们伸出了橄榄枝。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持!(凤凰网) 值班主任：贺燕 新闻精选 舜网-济南时报 2017-04-09 舜网-济南时报 2017-04-09 青岛新闻网微信公众号 2017-04-09 齐鲁网 2017-04-09 郑州晚报 2017-04-07 新华社 2017-04-07 成都商报 2017-04-08 中国网 2017-04-08 新浪 2017-04-08 人民网 2017-04-08 人民网 2017-04-07 人民网 2017-04-07 趣闻猎奇 2017-04-08 趣闻猎奇 2017-04-08 
 四胞胎同时被录取羡煞网友：终于知道自己的差距在那儿了	 2017年4月9日讯，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取已是惊喜，何况4个。此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们伸出了橄榄枝。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持!(凤凰网) 
 美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取，是家教厉害还是基因牛逼？	 美国“学霸家庭”的四胞胎同写一篇申请文书，同时获得哈佛和耶鲁的offer！ 是的，这又是一篇别人家孩子的文章 哈佛和耶鲁，是多少小伙伴的梦想 （图片来源：Wall St Daily） 又有多少人，为了拿到Offer挤破头。 但是，美国的一个学霸家庭中出了常青藤四胞胎，四兄弟同时被哈佛耶鲁录取。要知道，耶鲁今年在32900名申请者中录取了2272名学生，录取率只有6.9%。哈佛今年在39506名申请者中录取了2056名学生，录取率只有5.2%。 （图片来源：Giphy） 对于一个家庭来说，有一个孩子被哈佛耶鲁录取已经是举家欢庆，而这四胞胎同时被录取！ 除了哈佛和耶鲁，他们还被十几所大学录取，其中包括斯坦福大学Stanford, 乔治城大学Georgetown, 杜克大学Duke, 康奈尔大学Cornell。 （图片来源：Today） 对于此事, Twitter上的小伙伴们纷纷发来祝贺。 “为这四个年轻人和他们的父母表示赞许！希望他们能继续成功，上帝保佑他们。” “恭喜你和你们的家庭，这真的是非凡的成就！为你们骄傲。” “哈哈哈，我希望他们都去哈佛。” “恭喜，年轻人做的好！多好的团队！” 所以，这学霸四胞胎是什么来历？ 常青藤四胞胎 他们是来自辛辛那提市的Aaron艾伦，Nick尼克，Nigel奈吉尔和Zachary 札克瑞。今年毕业于Lakota East高中，同时接到了哈佛和耶鲁的录取通知书。 （图片来源：washingtonpost） 他们在俄亥俄州排名前10％的高中就读，兴趣广泛，从音乐到神经学都有研究，在田径上也有不少成就。 （图片来源：nbcnews.com） 虽然四胞胎很出色，但是他们没有想到会有今天这样的成绩。 （图片来源：Giphy） 目前，他们还在考虑去哪个学校。其中奖学金是一个大的考虑因素， 很多学校2017年到2018年的学费都是6万5美元以上， 这样四个人的学费至少是26万美元。 （图片来源：Harvard） 目前耶鲁大学提供的奖学金方案是最吸引人的，Aaron 倾向于斯坦福大学，他的三个兄弟喜欢耶鲁。他们不确定如果Aaron要去斯坦福大学的话，其他三人还能不能得到这份奖学金，因为他们的文书是以“一揽子交易”( a package deal) 的形式提交的。 1/4x4=1的文书 在申请文书中，Nick想到：他们可以写四胞胎的生活，其他三个兄弟听后都同意这个想法。 （图片来源：Giphy） 这四兄弟的文书既可以单独看，又可以合在一起整体阅读。单独看的时候，文书叙述的是一个人的生活经历，而生活经历中又突出四胞胎对相互生活的影响。放在整体阅读时，就像是平面图变立体，每个兄弟的文章相互联系，能更好的理解他们的生活经历。 （图片来源：nbcnews.com） Nigel说：“我们一直在努力培养个性，力求每一个人都能活出属于自己的生活。我们是独立的个体，但是如果我们聚在一起，那也是不错的选择”。 除了他们创新的文书形式独特，文书内容也很诙谐幽默。 Nick Wade： “Wade. Wade. Wade. Wade,” shouted my football coach as he called roll at breakneck speed. “Here,” we shouted in unison. Wade,Wade,Wade, Wade 我们的足球教练快速以惊人的速度点这名。“到！”我们异口同声地喊道。 Aaron Wade “Yes, Nigel?” the teacher said. I lowered my head and glanced back at Nigel’s vacant desk. “怎么了，Nigel？”老师说。我低下头，瞥了眼Nigel的空桌子。（原来他们是被认错了） Zach Wade “Change your shirt,” I said. [He once showed up as breakfast wearing the same clothes as Aaron.] “把你的衬衫换了” 我说（他和Aaron吃早餐时穿了一样的衣服） Nigel Wade 0.00000125 percent. The chance that my mother would give birth to quadruplets. 100 percent. The chance that this woman striding towards me and my brothers was about to make me feel like the black sheep. 0.00000125％，这是母亲生下四胞胎的的可能性。100％，是这个女人走向我和兄弟们时，我觉得自己是害群之马的几率。 父母的教育方式 Zachary说：“无论发生什么事情，他们兄弟都一直相信，通过努力后，总会实现自己的目标，没有什么是不可能的”。 （图片来源：Giphy） 而这样的生活观念源于他们的父母。 他们的父亲戴伦Darrin是通用电气工程师，母亲Kim是Lakota East High School 的校长。从小四胞胎的父亲就对他们管教有加，严格要求。而母亲作为老师，也对他们的学习和教育下了很大的功夫。 （图片来源：McGill University） 母亲Kim认为，对于他们想完成的梦想，要通过自己的努力去实现，找出未来18年到20年的方向，并向着那个方向去追求，虽然这一条路上有很多变数，但是只有付出了努力，就可以是现在最终的梦想。 （图片来源：Today） 而父亲Darrin表示：“我希望他们听从自己内心的声音，跟随自己热爱的事业，并去改变世界。” http://fox2now.com/2017/04/08/ohio-quadruplets-all-accepted-to-harvard-yale-and-duke/ http://www.nytimes.com/2010/04/29/education/29quads.html https://qz.com/952931/the-wade-brothers-a-family-of-quadruplets-applied-to-harvard-and-yale-and-all-were-accepted/ http://www.today.com/parents/four-times-success-quadruplet-brothers-get-harvard-yale-other-top-t110216 最近热门话题 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。 阅读 () 
 四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取 父母曾为他们的教育发愁	 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持! 
 四胞胎同时被录取 除了学习好 在田径方面还特别有天赋	 【一座精心编织的气球城堡】 苏格兰一对情侣花费全部积蓄7000英镑（约合人民币6万元）在格拉斯哥的码头用800多个小时建起一座由2万个气球构成的“城堡”，以此迎接4月16日的复活节。 30岁的萨米 桑基和她的男友共同经营着一家儿童主题公司，他们称建造“城堡”的灵感来自于格拉斯哥国王公园的一处景点。那里有随风飘拂的垂柳和森林里的小动物。于是，他们租下码头，花了6个多星期，不知疲倦地建成了“气球城堡”。 城堡中所有的“小动物”都是两人手工制作而成。为了给游客们更好的游玩体验，“城堡”每次只能同时进去5人。桑基二人会给孩子们表演魔术，组织一些小游戏，并向游客传递编织气球的手艺。 桑基说，这是他们的第一次尝试，并没有想着能赚钱，只想证明自己可以做到。幸运的是，他们的“城堡”吸引了不少游客，两人准备了1000张门票，每张售价3英镑（约合人民币25.8元），目前已经全部售空。 四胞胎同时被录取 除了学习好 在田径方面还特别有天赋http://www.chnlib.com/rnews/2017-04/193299.htmlhttp://www.chnlib.comhttp://www.chnlib.com/rnews/2017-04/193299.html【一座精心编织的气球城堡】 苏格兰一对情侣花费全部积蓄7000英镑（约合人民币6万元）在格拉斯哥的码头用800多个小时建起一座由2万个气球构成的“城堡”，以此迎接4月16日的复活节。 30岁的萨米 桑基和她的男友共同经营着一家儿童主题公司，他们称建造“城堡”的灵感来自于格拉斯哥国王公园的一处景点。那里有随风飘拂的垂柳和森林里的小动物。于是，他们租下码头，花了6个多星期，不知疲倦地建成了“气球城 
 最强学霸！四胞胎同时被哈佛、耶鲁录取！不服不行！	 说起常春藤名校 大多数人都是可望不可即 考上其中一所 绝对比中500万还难 常春藤名校有多牛 看了它牛掰的校友就知道 很多总统、金融巨人、巨星 都出自常春藤 ? 美国第32任总统 富兰克林·罗斯福就毕业于哈佛大学 在政坛的如鱼得水 与他良好的教育分不开 石油大王洛克菲勒 毕业于达特茅斯学院 毕业后进入家族企业 成为家族企业掌舵人 好莱坞巨星艾玛沃森 毕业于布朗大学 上学期间 她拍摄了《哈利波特与死亡圣器》 常春藤这么牛 自然令学子跃跃欲试 然而，在全世界报名常春藤的 所有状元级考生中 最终被录取的如凤毛麟角 可就有一个幸运牛掰的家庭 四胞胎兄弟 全部获得常春藤名校的入学许可 除了被史丹佛、杜克、 普林斯頓、康奈尔大学录取 他们还收到了来自 哈佛和耶鲁 的录取通知书 四胞胎非常罕见，但韦德 (Wade) 四胞胎，艾伦 (Aaron)、尼克 (Nick)、尼格尔 (Nigel) 跟札克瑞 (Zachary) 缔造了他们自己的传说，因为他们四人都同事被常春藤大学录取了！ 艾伦说：“坦白说我们还在震惊中。我觉得我们还没完全消化这一切。” 韦德兄弟住在俄亥俄州，他们都被常春藤大学的耶鲁或哈佛等两所名校录取。这样的成就当然是很了不起的，今年有32,000人申请耶鲁，仅2,272人录取；39,000人申请哈佛，仅2,056人录取。艾伦说他们都为这样的结果感到震惊，但：“ 这不是关乎这些名校的名声，重点是我们要找到我们认为能在里面好好发展、能做出贡献的学校 。” 而且他们可不是只有一所学校可选，他们都同时被好几所名校录取！最后艾伦决定上史丹佛，他有可能跟尼克同校，但尼克也有可能选择杜克大学或乔治城大学。 这4位兄弟都同样有友善又包容的特质，也同样擅长田径项目，不过他们还是有所不同。他们的父亲达伦 (Darren) 说艾伦有“老大特质”、尼克“更注重社交”、尼格尔喜欢先读完如何做一件事再动手，札克则是天生的工程师。 他们高中Lakota East High School的校长Suzanna Davis表示：“ 我看着这些男孩成长为年轻人。他们在学生时代就囊括了我们希望高中生拥有的特质 。” 当然，这样的好消息对他们的爸妈来说可能有点沉重。毕竟耶鲁大学明年要收的学费高达$64,000 (约人民币44万)，哈佛则高达$63,000 (约人民币43万)。这四兄弟的妈妈金 (Kim) 是Lakota Plains中学的校长，父亲则是通用电气的员工，他们表示他们有心理准备很久了！ 达伦说他们原本被告知金怀了双胞胎，结果在一次产前检查后，医生突然请达伦坐下来，然后跟他说孩子“不是两个，是四个”。从那时候达伦就开始认真考虑该怎么付他们的学费，也存下了他们的学费。 而这四兄弟也不忘感谢一路上给予他们帮助的人。尼格尔说：“教会我们如何保持纪律的真的是我们的爸妈、朋友还有团结起来的社群。我们觉得被这些学校录取也展现了我们周围的人是怎样的人。” 札克尔也同意：“他们说『 我知道你们能做到的，你们都非常努力，有无限可能。 』从来没有人说我们不能做到什么。” 四兄弟同时被名校录取…真的太了不起了！ 
 学霸家庭！美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取	 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》4月5日报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持! 
 双语：美国学霸家庭四胞胎同时被哈佛耶鲁录取	 美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。厉害了，学霸家庭！ Quadruplet brothers in Ohio have all been accepted at two Ivy league universities Yale and Harvard, as well as other top universities in the country. 美国俄亥俄州一家四胞胎兄弟同时被哈佛和耶鲁两所常青藤大学录取，除此之外，也有其他顶级院校向他们抛来了橄榄枝。 Aaron was also accepted by two other Ivy league schools Brown Universityand University of Pennsylvania. 四兄弟之一亚伦还被美国布朗大学和宾夕法尼亚大学等另外两所常青藤大学录取。 The Lakota East High School seniors Aaron, Zachary, Nigel and Nick Wade in their college essays, wrote about being a quadruplet. 四兄弟亚伦、扎卡利、尼格尔和尼克均在拉克塔东部高中就读，他们四人在其学校论文中提到了四胞胎的相关经历。 Their essays detailed their individuality as well as being quads. 其中，他们谈到了作为独立个体和四胞胎整体时的相关细节。 Lakota East High School Principal Suzanna Davis, said: “I have had the honor of knowing these boys since they were young because of knowing their mom and dad. I have watched these boys grow up into young men … and as students they epitomize what we would want from high school students.” 拉克塔东高中的校长苏珊娜·戴维斯说道：“因为我和这几个孩子的父母认识，所以很有幸在他们小的时候对他们有所了解，基本上是一路看着这几个孩子从小长大成人。可以说，他们就是我们心目中出色高中生的模范和标准。” Although they have not made their choices, The Washington Post?reports that Aaron likes Stanford University and the three others may likely choose Yale. 虽然他们目前还没有做出最终决定，但据《华盛顿邮报》报道，亚伦更倾向于选择斯坦福大学，其他三兄弟则比较中意耶鲁大学。 When they were younger, their father, Darrin Wade, a software architect for General Electric, would punish disciplinary infractions like lying by making them do situps and push-ups and run around the block. He and their mother,Kim, principal of Lakota Plains Junior School, also had them do word puzzles, memorize math tables and write book reports at home from a young age,reports NY Times. 据《纽约时报》报道，在四兄弟很小的时候，他们的父亲——通用电气的软件设计师达林·韦德会对孩子诸如说谎等违规行为施以惩戒，比如，惩罚他们做仰卧起坐、俯卧撑，或围着街区跑圈等。同时，他还和孩子的母亲——拉科塔平原初中的校长吉姆在孩子幼年时期就给他们布置字谜、记算数表以及写读书报告等家庭作业。 “We’re grateful to our parents and the Lakota school district because it’s really something we couldn’t have done on our own without all the support we have had through our lives. It has been awesome,” the media quoted Nick as saying. 媒体在报道时引用了尼克的感言：“我们非常感恩父母以及我们的母校，如果不是他们在生活中给予我们必要的支持和帮助，凭我们一己之力是无法办到的，特别感谢他们。” According to Nigel, “It’s really our parents our friends and our community who have come together and taught us how to be disciplined. Thanks them all.” said Nigel. 尼克尔则表示：“是我们的父母、朋友以及整个社会教会我们如何自律，非常感谢他们。” Zachary nodded in agreement and added, “There has never been a time in our life whenever we said something (career goals) they said ‘oh that’s a big goal’. They said ‘I know you guys can do it. You guys are hard workers and the sky’s the limit.’” 扎卡里也点头表示同意，并补充道：“从小到大，我们从来没有听他们说过‘你们的目标定得太大了’这种话，他们一直在说：‘我相信你们可以做到。你们要努力加油，才会前途无量。’” 
 四胞胎同时被哈佛耶鲁录取是怎么做到的10	 据UC头条报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟同时被哈佛和耶鲁同时录取了四人。 
 是家教厉害还是基因牛逼	 美国“学霸家庭”的四胞胎同写一篇申请文书，同时获得哈佛和耶鲁的offer！ 是的，这又是一篇别人家孩子的文章 哈佛和耶鲁，是多少小伙伴的梦想 （图片来源：WallStDaily） 又有多少人，为了拿到Offer挤破头。 （图片来源：Giphy） 对于一个家庭来说，有一个孩子被哈佛耶鲁录取已经是举家欢庆，而这四胞胎同时被录取！ 
 四胞胎同时被录取 堪称学霸一家人	 四胞胎同时被录取，堪称学霸一家人，一家四人全部被常春藤录取，真是学霸一家人那。军营网为您详细报道四胞胎同时被录取事件。近日，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 文章链接:http://www.junying.com/shizhengyaowen/87e2979c.html 四胞胎同时被录取 堪称学霸一家人 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持! 四胞胎同时被录取，堪称学霸一家人，一家四人全部被常春藤录取，真是学霸一家人那。军营网为您详细报道四胞胎同时被录取事件。 
 四胞胎同时被录取 哈佛耶鲁等名校抛橄榄枝(图)	 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。为四个孩子的成长和教育，他们的父母没少操心，如今一切的付出都有了回报。孩子们表示，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持。 
 【又爆】艺考四胞胎同时全被同一大学录取	 点击[美术高考网站]新朋友直接关注查看 更多精彩加登录www.mei-shu.cn 微信号：meishugaokaowang 本站7月讯：艺术类本科提前批录检，菏泽艺考四胞胎“冰清玉洁”能否同时被同一所学校录取的消息，牵动着不少人的心。9日下午，山东艺术学院招办主任吕春玉告诉记者，“全部都录取上了”。随后，记者第一时间把这一好消息告诉了四胞胎的妈妈杨女士，她笑着说，“心里的石头终于落地了，这么多年孩子吃了不少苦，这下总算有了回报了。” 从今年2月份艺考开始至今，来自菏泽的四胞胎姐妹花“冰清玉洁”一亮相就颇受关注。俊俏的外表、优雅的舞姿，加上几乎一模一样的长相，无论走到哪里，四胞胎都是一道亮丽的风景。 6月24日，高考成绩公布，四姐妹的文化课成绩都在300分以上，而她们的舞蹈专业排名，也全部进入有效名次：其中，申清、申玉并列35名，申洁40名、申冰43名。根据山艺的招生计划，舞蹈表演专业一共录取48名女生，四胞胎的专业排名都没问题。 杨女士告诉记者，在填报志愿时，四个孩子几乎毫不犹豫地在提前批第一志愿填报了山东艺术学院的舞蹈表演专业，“她们四个从小到大就一直在一起，考同一所大学，是她们的目标，也是我们期待的。” 9日下午，艺术类提前批录检结束后，记者与山艺招办主任吕春玉取得联系。她说，今年舞蹈表演专业的文化课成绩门槛是210分，四胞胎的文化课成绩都是300分以上，再加上她们的专业课成绩排名也不错，“全部都录取上了”。 这也就意味着，这四名1998年出生的孩子，从8岁离家学习舞蹈，经过8个年头的拼搏努力之后，终于全部梦圆山艺舞蹈专业。 16岁生日一起去看海 9日下午，记者把录取的消息第一时间告诉了远在菏泽鄄城的四胞胎母亲杨女士。此时，她仍在老家忙着工作。 得知这一消息后，杨女士在电话里显得格外兴奋，声音甚至有些颤抖：“心里的石头终于落地了，这么多年孩子吃了不少苦，这下总算有了回报。” 杨女士坦言，从8日开始，她就一直惦记着录取结果，“打电话、上网查询，都没有结果。虽然几个孩子成绩还不错，可还是觉得有点儿担心，毕竟没出来结果，心里不踏实。” 杨女士说，放下电话后，她就会第一时间把这一消息告诉孩子们。至于庆祝方式，这个朴实的母亲也已经想好了。 她说，8月15日是孩子们的生日，在这之前，孩子们一直想着有机会去看看大海，“到时候，我们一起去看大海，给孩子们在海边过一个不一样的16岁生日，满足孩子们这十几年的心愿。” 予人玫瑰，手留余香 觉得不错?请点击右上角“…”图标，选择『发送给朋友』或『分享到朋友圈』 
 美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取 网友：人家的孩子全那么牛	 导读： 原标题：美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取 网友：人家的孩子全那么牛，据英国《每日邮报》4月5日报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯??四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人，一家人因此喜出望外。... 缅甸发生两船相撞事故 船上无辜市民20多人未能成 辅导员借学生信息办网贷套40万 警方已介入调查欲 男子见网友被暴力控制坠楼 警方进一步调查抓获团 大爷火车站过安检没站稳 把自己带进安检仪着实吓 免责声明 来源为楚秀网作品，均为版权作品，未经书面授权禁止任何媒体转载，否则视为侵权！ 【原标题】美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取 网友：人家的孩子全那么牛?来源:腾讯新闻?编辑:汪育恒 美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取 网友：人家的孩子全那么牛 据英国《每日邮报》4月5日报道，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人，一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地。 
 四胞胎同时被录取引关注 无论四兄弟如何选择父母都会全力支持	 网络配图 四胞胎同时被录取引关注！今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个！他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人;申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取就已是惊喜，何况4个!此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们发来录取书。他们称，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。 网络配图 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持! 热门新闻 头条娱乐体育财经国内国际科技汽车 
 四胞胎同时被录取：许多常青藤高校向他们伸出橄榄枝 父母苦尽甘来	 2017年4月9日讯，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人；申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取已是惊喜，何况4个。此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们伸出了橄榄枝。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持!（凤凰网） （原标题:美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取） 延伸阅读 北京二中学霸姐妹花曝光：双胞胎一个北大一个清华 2017年4月9日讯，美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人；申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取已是惊喜，何况4个。此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们伸出了橄榄枝。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋，也为社区中的其他人树立了榜样。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。说起当初怀孕时，其实还有段小风波。当时医生告诉他们的父母，他们的母亲怀的是双胞胎，但是一检查，竟发现有4个!当时，夫妻俩就开始为孩子的教育发愁，不知该如何支付高昂的高等教育费用。不过，无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持!（凤凰网） （原标题:美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取） 延伸阅读 北京二中学霸姐妹花曝光：双胞胎一个北大一个清华 2016年6月24日讯，昨日，高考成绩放榜。中午刚过，二中校长钮小桦的办公室里，就迎来了兴奋的一家人：双胞胎姐妹宋嘉贝、宋嘉宝分别以文科678分和理科686分的成绩，各自收到了来自北京大学和清华大学的橄榄枝，“查完成绩，饭都没来得及吃，我们一家人就直奔学校了，想第一时间跟学校的老师分享这个好消息。”妈妈言语中满是兴奋和骄傲。 姐姐宋嘉贝（左）、妹妹宋嘉宝（右）与老师在一起 泪点低的姐姐能hold场 “我俩小时候长得特别像，后来越长越不像，但是性格越来越像。”很多人见到这对双胞胎姐妹，第一反应都是“不太像”。的确，妹妹宋嘉宝秀秀气气，说起话来却是快言快语；姐姐宋嘉贝脸上则多了几分沉稳，用学校老师的话来说，“姐姐比较能hold得住大场面。”不过，这曾经给校长接待外宾时当过贴身翻译、连续多年当班长、做大型活动主持的姐姐，其实是个“小黛玉”。“贝贝是个很感性的女生，有什么事儿她一定是班上第一个红眼眶的人。”班主任常思聪这么评价自己的得意门生，“这不中午过来跟我们报喜，跟老师一抱，话还没说，眼泪就先下来了。” 感性却不是一味地伤春悲秋。在妈妈眼里，自己的大女儿身上有股果敢。有一年二中校长接待瑞典来宾时，宋嘉贝充当了校长的贴身翻译，回到家后对自己的表现不太满意，嘟囔着“自己都想钻地缝了”，但是当妈妈一打趣“那下次还去吗”时，贝贝斩钉截铁地回了句“当然去！”高二从理科实验班上成为唯一一个选文科的人，决定也是做得干脆利落。 妹妹宋嘉宝对这个比自己早两分钟出来的姐姐也是充满了崇拜，“虽然只比我早两分钟，但是在我心里她就是个比我成熟的姐姐。”对于未来，拿到了北大博雅计划加分的宋嘉贝也早早有了自己的打算，“想学国际关系或者政经哲吧，未来想从事国际援助相关的工作。” 相互陪伴共同成长 “急躁是我的命门。”妹妹宋嘉宝毫不忌讳地坦白。“她小时候是我们那儿的孩子王，性格有点儿男孩子气。”姐姐宋嘉贝毫不留情地揭了个短。不过，在班主任牛佳音眼中，嘉宝是个心地善良的小女生。“有时候看到老师嗓子哑了，答疑之前怕老师太累都要小心翼翼问一句‘老师我能问个问题吗？‘“ 这大大咧咧的性子在今年却遭到了次考验。高三这年，距离高考还有几个月的时候，嘉宝生了场重感冒，一个多星期都没法到校上课，任凭心态再好，也免不了“压力山大”，考试状态和成绩也难免受到影响。嘉宝虽然嘴上不说，却被姐姐嘉贝看在了眼里，这时文科班的姐姐便主动请缨，帮妹妹分析起了理综试卷。嘉宝说，每次分析试题时，姐姐都会把她因为看错题和粗心丢的分给挑出来，加到原本成绩上，“这给了我很大鼓励和信心。”姐姐心思重，高考期间失眠，妹妹的开导和安慰也是一剂良方。 “每次看到两个人互相鼓励、开导，互相支撑，用彼此‘你懂我’的方式交流时，我这个做妈妈的都会觉得特别欣慰。”学习之余，两个人一起听音乐、读小说、看电影、旅游，也会像当下青春期女生一样，偶尔迷恋下韩国的“长腿欧巴”，“我俩的爱好倒是非常一致”，说罢，两个人又是相视一笑。 校园六年难忘师恩 回望自己的中学生涯，俩姐妹最想感谢的就是自己的父母和老师。家里给她们提供了宽松的成长环境，“我们从没上过任何辅导班”。妹妹宋嘉宝说，就连钢琴也是自己一点点儿摸索着学的，“有时候我觉得自己弹得太难听了，我妈妈就会鼓励说‘我就喜欢听你弹琴’。” 而在老师那里，俩姐妹得到的则是更为广阔的视野和朋友般的关怀。有什么小心事和小情绪了，总能在老师那里得到肆无忌惮的发泄。“老师跟我们说，一场考试不足以决定我们的人生，只是成长路上的一块儿小石子，是你的总归是你的，这些话朴朴素素的，但是总能在当下戳中我们的心。” 
 美国四胞胎兄弟同时被哈佛耶鲁录取	 央广网北京4月9日消息 据中国之声《全球华语广播网》报道，网罗天下趣事，共享奇闻异趣。 【一个名副其实的学霸家庭】 美国一户家庭中的四胞胎兄弟近日传出大喜讯——四人同时被一系列常青藤大学录取，其中哈佛和耶鲁同时录取了四人。一家人因此喜出望外。 今年申请哈佛的学生人数为3.9万人，录取人数为2056人；申请耶鲁的人数为3.2万人，录取人数2272人。在如此激烈的竞争中，一家之中有一位被录取已是惊喜，何况4个。此外，四兄弟还有很大的选择余地，许多常青藤高校都向他们伸出了橄榄枝。 四兄弟除了学习好，在田径方面还特别有天赋。四兄弟非常感谢父母的养育之恩以及身边人给予他们的帮助。为四个孩子的成长和教育，他们的父母没少操心，如今一切的付出都有了回报。孩子们表示，学校的排名是其次的，主要考虑哪里可以给他们提供更大的发展空间。无论四兄弟如何选择，父母都会全力支持。 【一种迎合乘客需求的沉默出租车】 乘坐出租车时，如果碰到个特别能侃的司机，而你当时只希望安静地想事情或是闭目养神，并不想闲聊？是不是内心有些怨气又不方便直接跟司机说呢？为向部分有需要的乘客提供一个安静的乘车环境，日本京都“都出租”公司自3月底推出5辆“沉默出租车”，禁止驾驶过程中司机主动跟乘客聊天。 这些“沉默出租车”的前排座椅后背上贴有提示，上写“请坐，大家闭上嘴”字样，意即告诉乘客，在告知司机目的地后，司机将不会主动与乘客聊天，除非乘客主动发起对话或是遇到紧急情况。 都出租公司解释说：“这项服务现属试行阶段。我们的目标是通过限制司机讲话，为乘客提供最舒适的乘车体验。”接下来，都出租公司将视试运行情况决定“沉默出租车”的命运。如果“这项服务”广受欢迎，就会考虑增加这类车的数量。 【一座精心编织的气球城堡】 苏格兰一对情侣花费全部积蓄7000英镑（约合人民币6万元）在格拉斯哥的码头用800多个小时建起一座由2万个气球构成的“城堡”，以此迎接4月16日的复活节。 30岁的萨米·桑基和她的男友共同经营着一家儿童主题公司，他们称建造“城堡”的灵感来自于格拉斯哥国王公园的一处景点。那里有随风飘拂的垂柳和森林里的小动物。于是，他们租下码头，花了6个多星期，不知疲倦地建成了“气球城堡”。 城堡中所有的“小动物”都是两人手工制作而成。为了给游客们更好的游玩体验，“城堡”每次只能同时进去5人。桑基二人会给孩子们表演魔术，组织一些小游戏，并向游客传递编织气球的手艺。 桑基说，这是他们的第一次尝试，并没有想着能赚钱，只想证明自己可以做到。幸运的是，他们的“城堡”吸引了不少游客，两人准备了1000张门票，每张售价3英镑（约合人民币25.8元），目前已经全部售空。 	
 保姆手持遗嘱与雇主子女争遗产	 标签：保姆,遗嘱,继承 简介：保姆手持遗嘱，要继承雇主房产，女儿先下手为强，通过公证将房产过户。遗嘱、公证，哪一个更有效力。当遗嘱遇上公正，房产最后究竟归属何人？现实生活中最现实的问题。 大家都在看 
 保姆持遗嘱争房产是怎么回事 老人离世保姆3份遗嘱要分房诉求被驳回还担诉讼费|_娱乐八卦_时代网	 简述： 85岁的徐强（化名）2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患 此外，李某霞照顾徐强是其作为保姆的职务行为，已经获得相应报酬，亦不存在出于公序良俗等原因需对其进行补偿的情况。法院驳回上诉，维持原判。 
 著名教授夫妇患精神疾病 保姆持遗嘱争房败诉	 本报讯(记者孙文晔)著名新闻传播学者张隆栋身后留下一处房产，为了这套房产的所有权，生前照顾其11年的雷女士手持5份遗嘱，将教授的养女告上法院。昨天，东城法院宣判了此案，由于教授夫妇立遗嘱时系无民事行为能力人，房产归养女所有。 1997年起，雷女士受邀照顾张氏夫妇。今年3月，教授以92岁高龄辞世。雷女士表示，她一照顾就是11年，而自1995年起的这14年里，养女没尽赡养义务。养女黄女士解释说，14年前，因养母的治疗问题，她与养父发生争执。此后，教授无端猜疑她图谋两位老人的钱财，在外地工作的她就逢年过节才回家，“怕他们看到我不高兴”。 雷女士称，这些年来她负责照顾二老的生活，张教授承诺将房屋赠给她，不再支付报酬。法庭上，雷女士出示了一份教授之妻的遗嘱、一份教授写的《赠房书》、三份双方签订的《遗赠扶养协议书》来证明自己的说法。 张教授病历中记述他“兴奋话多，情绪易激动，与养女发生争执后，情绪出现低落，甚至想过自杀。”法院经审理查明，教授患有双相情感障碍(病发时狂躁和抑郁两种情感轮流替换)，教授之妻患有老年痴呆，两人属于无民事行为能力人，这些协议都是无效的。最终，这套90平方米的三居室被判给了养女。 (本文来源：北京日报 ) 
 是保姆贪心还是儿女不孝？_消费生活_金融_全景网	 全景网综合媒体 85岁的徐强（化名）2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 徐强是一位离休干部，2011年10月去世，享年85岁。 2008年5月12日，徐强手写了三份遗嘱，内容几乎一样，均写着“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李某霞，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某霞争夺。徐强 2008年5月12日”。 徐强与妻子育有三名子女，大儿子和大女儿先于徐强去世。徐强去世后，其后人向公证处申请继承徐强遗产，并共同确认，徐强生前没有订立遗嘱或与他人签订遗赠抚养协议。因其他继承人放弃了继承，徐强的女儿占其中一套房屋的全部产权份额，孙子占另一套房屋的全部产权份额。 保姆李某霞拿着徐强写的三份自书遗嘱告上法庭，自称从2001年开始担任徐强的家庭保姆，照顾老人。徐强将一套房屋给她，是感谢这么多年她尽心尽力的照顾。 徐强的女儿徐丽（化名）认为，2008年5月12日徐强的自书遗嘱三份是无效的，连续出具三份遗嘱与常理不符。 她认为，徐强从2008年5月7日起多次被诊断患有阿尔茨海默病，三份遗嘱即使是徐强所写，也是在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，不是徐强的真实意思表示。 还有证人称，2011年1月27日徐强立下口头遗嘱，称一套房留给后人，另一套房因是女儿实际出资，因此留给女儿徐丽。徐强的后人还拿出一家餐饮企业出具的证明，证实2011年2月20日至2012年7月1日李某霞在该公司兼职小时工。当时徐强已在ICU病房，无需保姆贴身照顾，因此保姆的行为不符合照顾徐强终生的表述。 徐强的后人申请对徐强书写遗嘱时的精神状态及民事行为能力进行鉴定。 经鉴定，徐强于2008年5月12日签署遗嘱期间患有阿尔茨海默病，具有限制民事行为能力。该鉴定结论程序合法，法院对其证明效力予以确认。 结合徐强自2008年起出现记忆力下降，呈持续病程，逐渐加重，被诊断为阿尔茨海默病，2008年4月22日MMSE(简易智力状态检查)得分21分，提示有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，其对于重大行为缺乏判断能力，不能预见遗赠房屋行为的后果，不具备处分房屋产权的行为能力，且其在书写项目得零分，无法写出完整句子，可见徐强在2008年5月期间也不具备书写遗嘱的行为能力。 限制民事行为能力人依法不能独立实施的民事行为无效，法院认定徐强于2008年5月12日签署遗嘱的行为无效，驳回李某霞的全部诉讼请求。 阿尔茨海默病是否影响遗嘱效力 原审法院认为，本案争议的焦点是李某霞提供的徐强的自书遗赠是否有效，徐强遗产的两位继承人是否应赔偿款项给李某霞。 一审判决遗嘱无效，驳回原告诉求之后，李某霞提起上诉，称在法院进行鉴定机构摇珠过程中，四个鉴定机构具有同等资质，其中三个鉴定机构均表示依据本案材料，无法进行行为能力及精神鉴定，足以说明本案不具备重新鉴定的医学条件。况且，中山大学法医鉴定中心经鉴定认为徐强无法写出完整句子，不具备书写遗嘱的行为能力，该鉴定意见明显与其提交的徐强所写的三份遗嘱相矛盾。 徐强的后人则称，徐强2008年5月12日仍处于阿尔茨海默病期间，且情绪异常。李某霞亦确认徐强5月12日当天突发高烧。同时，MMSE量表显示徐强不具备书写能力，但仍可进行摹仿。结合徐强的病史、5月12日的精神状态及MMSE量表，不排除徐强是按照他人事先写好的遗嘱进行摹仿。 
 保姆持遗嘱争房产（图）事情真相居然是这样的	 85岁的徐强（化名）2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 事件 老人去世后人办公证继承房产 保姆拿出三份遗嘱诉称获赠与 徐强是一位离休干部，2011年10月去世，享年85岁。 2008年5月12日，徐强手写了三份遗嘱，内容几乎一样，均写着“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李某霞，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某霞争夺。徐强 2008年5月12日”。 徐强与妻子育有三名子女，大儿子和大女儿先于徐强去世。徐强去世后，其后人向公证处申请继承徐强遗产，并共同确认，徐强生前没有订立遗嘱或与他人签订遗赠抚养协议。因其他继承人放弃了继承，徐强的女儿占其中一套房屋的全部产权份额，孙子占另一套房屋的全部产权份额。 保姆李某霞拿着徐强写的三份自书遗嘱告上法庭，自称从2001年开始担任徐强的家庭保姆，照顾老人。徐强将一套房屋给她，是感谢这么多年她尽心尽力的照顾。 徐强的女儿徐丽（化名）认为，2008年5月12日徐强的自书遗嘱三份是无效的，连续出具三份遗嘱与常理不符。 她认为，徐强从2008年5月7日起多次被诊断患有阿尔茨海默病，三份遗嘱即使是徐强所写，也是在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，不是徐强的真实意思表示。 还有证人称，2011年1月27日徐强立下口头遗嘱，称一套房留给后人，另一套房因是女儿实际出资，因此留给女儿徐丽。徐强的后人还拿出一家餐饮企业出具的证明，证实2011年2月20日至2012年7月1日李某霞在该公司兼职小时工。当时徐强已在ICU病房，无需保姆贴身照顾，因此保姆的行为不符合照顾徐强终生的表述。 
 广州保姆持“遗嘱”争房产 判决：老人所立遗嘱无效	 在老雇主过世后，照顾他多年的保姆拿着三份自书遗嘱，要求继承房产。对此，老人的子孙们不认，对遗嘱的真实性表示怀疑，因为老人身前患有老年性痴呆症，遗嘱即便是老人亲手所写，也是“在不能辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写”，不是老人的真实想法。   在老雇主过世后，照顾他多年的保姆拿着三份自书遗嘱，要求继承房产。对此，老人的子孙们不认，对遗嘱的真实性表示怀疑，因为老人身前患有老年性痴呆症，遗嘱即便是老人亲手所写，也是“在不能辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写”，不是老人的真实想法。眼见索房无望，保姆竟一纸诉状将老人的子孙们告上法院。记者昨日获悉，本案经广州两级法院相继审理后，均认定老人不具备书写遗嘱的行为能力，遗嘱无效，判决驳回保姆的全部诉求。   保姆：老人留下三份“遗嘱”   写明给保姆一套房   2001年，河南女子李某来到广州的路老伯家当保姆，照看路老伯的生活起居。路老伯是广东一家机关单位的离休干部，他曾有过两段婚姻，与首任妻子生有三名子女，其中两名子女已过世，剩下路某甲一个女儿；与第二任妻子婚后没有生育子女，离婚后法院判决路老伯名下两套房产归其所有。   2011年10月，85岁的路老伯因病身亡。李某拿着三份遗嘱，声称是路老伯生前亲手写下的，要求继承路老伯名下一套房产。这三份遗嘱书写时间显示是2008年5月12日，三份遗嘱内容也大体一致，主要是写明路老伯要把名下一套三房一厅的401房遗赠给保姆李某，把名下另一套二房一厅的402房留给女儿路某甲。   为何路老伯会如此“大手笔”，将一套房子而且是面积更大的房子赠送给保姆李某？依据三份遗嘱内容，路老伯清楚写明：因为李某照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某争夺。   子孙：老人曾立口头遗嘱把房产给后人   面对保姆李某拿出的三份自书遗嘱，路老伯的子孙们都不承认，他们表示，路老伯生前没有订立过书面遗嘱或与他人签订过遗赠抚养协议。但他曾在2011年1月27日立下口头遗嘱，表示要把名下的401房留给后人，402房留给女儿路某甲，此份口头遗嘱有两名案外人可以作证。   路老伯的女儿路某甲还提供了一份路老伯于1994年所写的证明。该证明显示，路老伯表示其名下两套房产都是1992年11月向单位购买，其中401房是他和首任妻子共同出资，402房则是女儿路某甲一人出资。此外，路某甲还提供了路老伯于1995年2月写下的预留遗嘱，表明他百年之后，402房所有权交由女儿路某甲所有。   在路老伯过世后，2012年2月，路某甲和路老伯的孙子路某乙向公证处申请办理继承权公证，包括路老伯孙女、外孙在内的其他多名亲属都办理了《放弃继承权声明书》，自愿放弃对路老伯遗产的继承权，路某甲自愿放弃401房的继承权，申请继承402房，路某乙自愿放弃402房的继承权，申请继承401房。最终，路老伯名下的401房、402房被路某乙、路某甲分割继承。2012年5月，路某乙将继承来的401房出售给他人。   判决：痴呆老人所立遗嘱无效   法院审理后查明，涉案401房是路老伯的个人财产，路老伯依法可以立遗嘱遗赠。经鉴定，路老伯于2008年5月12日签署遗嘱期间患有老年性痴呆症，具有限制民事行为能力。结合路老伯自2008年起出现记忆力下降，呈持续病程，逐渐加重，其对于重大行为缺乏判断能力，不能预见遗赠房屋行为的后果，不具备处分房屋产权的行为能力，且路老伯在书写项目得零分，无法写出完整句子，可见路老伯在2008年4月期间也不具备书写遗嘱的行为能力。   根据《中华人民共和国民法通则》规定，限制民事行为能力人依法不能独立实施的民事行为无效，法院为此认定路老伯于2008年5月12日签署遗嘱的行为无效，驳回李某的全部诉求。   一审宣判后，李某不服提起上诉，要求撤销原判决。李某表示，路老伯已于2011年去世，无法通过鉴定人与路老伯接触交谈的形式对其立遗嘱时的精神状态作结论。对此，路某甲和路某乙反驳称，涉案鉴定意见是依据路老伯多年病历、出入院资料、医院诊断结果及召开听证会的基础上作出，鉴定资料客观真实，鉴定程序正当合法，而李某在路老伯丧失相应认知能力的情况下，让他对房屋做出超出其认知的处分决定，有欺骗及乘人之危之嫌。   广州中院二审后认为，涉案病例等材料形成时，李某还没将路老伯写有遗嘱一事告知路某甲等人，双方并无纠纷，路某甲等人也不存在虚构路老伯病情的动机。此外，依据路老伯的MMSE测试量表显示，路老伯无法自主书写完整句子，但他有抄写能力，故路老伯书写了涉案遗嘱的情况与该量表测试结果并不冲突，也无法排除该遗嘱是路老伯抄写的合理怀疑。   而且，李某照顾路老伯是其作为保姆的职务行为，李某对此已经获得相应报酬，不存在出于公序良俗等原因需对她进行补偿的情况。为此，终审判决驳回上诉，维持原判。   争议焦点：   三份自书遗嘱是否真实有效？   得知房产被出售，保姆李某表示不服，她一纸诉状将路某乙和路某甲告上法院，要求按照路老伯写下的三份遗嘱继承401房，并返还售房款及利息。   庭审中，李某出示的三份遗嘱究竟是否有效成为争议焦点。经查，三份遗嘱中，其中第一份遗嘱书写的李某名字有修改痕迹，而第三份遗嘱中关于涉案402房面积属于添加笔记。   路老伯的子孙们表示，路老伯连续出具三份遗嘱于常理不符，他从2008年5月7日起多次被诊断患有老年性痴呆，不具有立遗嘱的能力，即使三份遗嘱真是路老伯所写，也是他在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写，不排除是按照别人事先写好的遗嘱进行摹仿，该遗嘱不是路老伯的真实意思表示。   此外，路老伯的子孙们还指出李某也没有尽到保姆应尽的义务，其行为不符合遗嘱中提到的“照顾路老伯终生”的表述。因为李某在路老伯家当保姆期间，获得广州一家餐饮店优秀员工奖，而从2008年7月1日起，都是路老伯的女婿停薪留职帮照顾他。   对此，李某反驳称，2011年春节后，路老伯已经进入重症监护室，不能接受家属的护理，因此她无法去医院照顾老人，这段时间她便在餐饮店兼职当钟点工，而且她是家庭保姆，不是医院护理工。   李某强调，路老伯将房屋遗赠给她是因为她从2001年就开始照顾老人，虽然医院记载路老伯有早期老年性痴呆症状，但也不能因此认定其书写的遗嘱无效。   律师释法：有效遗嘱要满足哪些条件？   广东尚之信律师事务所律师霍永基指出，根据我国有关法律规定，遗嘱可采用公证遗嘱、自书遗嘱、代书遗嘱、录音遗嘱、口头遗嘱五种形式。其中自书遗嘱是指由立遗嘱人自己书写并签字、注明年月日的遗嘱。如果“遗嘱”并不符合继承法规定的自书遗嘱的实质或形式要件，则属无效。   那么，有效的遗嘱要满足哪些条件？有效遗嘱是指符合《继承法》及《民法通则》的有关规定的遗嘱，凡违反其规定的遗嘱无效，部分违反则违反部分无效。有效遗嘱必须具备以下实质要件：   1.立遗嘱人必须具有立遗嘱能力。《继承法》规定，无行为能力人或限制行为能力人所立遗嘱无效。无行为能力或限制行为能力人不具备真实表达自己意思的能力，也不具备与其相关的民事活动的责任能力，他们所立遗嘱，超越了法律规定的范围，法律规定其无效，是为了保护他们的利益不受侵害。无行为能力人所立的遗嘱，即使其本人后来有了行为能力，仍属无效遗嘱。遗嘱人立遗嘱时有行为能力，后来丧失了行为能力，不影响遗嘱的效力。   2.遗嘱内容必须是立遗嘱人的真实意思的表示。《继承法》规定，遗嘱必须表示遗嘱人的真实意思，受胁迫、欺骗所立的无效；伪造的无效；遗嘱被篡改的，篡改部分无效。   3.遗嘱处分的遗产只能是个人合法所有的财产，处分其他财产无效。   4.遗嘱中不得取消缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人的继承权。《继承法》规定，遗嘱中应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的份额。   霍永基建议，涉及婚姻家庭关系复杂的人群应尽早订立遗嘱，以免家庭成员日后因财产继承问题发生纠纷，影响家庭和睦。订立遗嘱最好去公证机关公证，因为公证遗嘱的效力最高，如果采用自书、代书、录音、口头形式订立遗嘱，必须注意遗嘱要符合法律规定的要件。 
 小保姆手持遗嘱争房产	 故事 保姆将他们告上法庭 张久力老先生去世未满百日，张家人却突然接到法院传票：保姆小王将他们告上法庭，要求按照张老先生的“遗嘱”，取得张家四合院的四分之一产权份额！ 闻听此讯，张家人莫名惊诧！这究竟是怎么一回事？据张朝、张阳兄弟俩讲，他们的爷爷奶奶在北京市东城区有一个老四合院，二老分别于1995年和1999年去世，生前育有四个子女。经家庭内部协商，每个子女都继承四分之一的房产份额。就这样，张朝、张阳的父亲张久力经过公证，继承了四分之一的房产份额，并拿到了房产证。 其实，张朝、张阳兄弟俩还有一个妹妹张丽。但不幸的是，1998年张丽因车祸不幸身亡，留下了一子张晓明，他一直跟随着爷爷奶奶生活。自小女儿去世之后，张久力的老伴便一病不起，2000年底病重，最终因救治无效死亡。 老伴去世后，张久力痛不欲生，孩子们怕老父亲想不开，专门从老家雇了一个保姆到北京照顾老人的生活。就这样过了很多年，保姆小王将父亲照顾得挺好，儿子们也挺放心，一家人都对保姆小王很感谢。 2012年，张久力突然病重住院，经医院检查已是肝癌晚期。因儿子们都忙于工作，无法脱身，为了更好地照顾老父亲，因此专门请了一位护工，和保姆小王一同照顾张久力。在工作之余，张朝、张阳也尽量抽时间到医院陪伴老人。 三个月后，张久力不幸离世，家人都很难过。可令他们始料不及的是：老人去世尚未过百日，张朝、张阳和张晓明就接到了法院的传票，而原告竟是小保姆！ “请求法院确认这份《遗嘱》有效。我要求取得四合院四分之一的房产份额。”保姆小王称。小王还出示了一份打印的张久力老人的《遗嘱》，在最下面有张久力本人的签名和按的手印。该遗嘱的签署日期为2012年9月10日，也就是张久力临终前一周。 “临终前一周，我父亲大多数时间都处于昏迷状态，生命垂危，什么时候立过遗嘱啊？怎么我们都不知道呢？签名笔迹也跟我父亲生前的字迹不太一样啊！”张朝、张阳和张晓明面面相觑，都懵了。张久力的外孙张晓明还在上大学，突然收到这传票，一下子不知所措，他全权委托两个舅舅处理此事。张朝、张阳也是心急如焚，带着从法院领取的起诉状及《遗嘱》等材料，向律师咨询求助。 （文中当事人为化名） 剖析 遗嘱不符合法定形式 应为无效遗嘱 北京市盛峰律师事务所房产法律事务部首席律师李松查阅此案相关材料后，认为保姆小王所提供的《遗嘱》不符合我国法律规定的遗嘱形式。该“打印版”遗嘱上只有张久力老人的签名和按的手印，但再无任何见证人的签名，而签署日期是老人临终前一周。 依据我国《继承法》的规定，遗嘱的形式主要有如下几种：公证遗嘱；自书遗嘱；代书遗嘱；录音遗嘱；口头遗嘱。上述几种形式的遗嘱，除了自书遗嘱之外，其他的遗嘱形式均需要有第三方的见证。 此案中，保姆小王提交《遗嘱》显然不属于公证遗嘱、录音遗嘱和口头遗嘱。那是否属于自书遗嘱呢？李松律师说：根据我国法律的规定，自书遗嘱应由遗嘱人亲笔书写，签名，注明年、月、日。小王所提交的《遗嘱》是打印版的，内容都是事先打印好的，但是张久力早已年过八旬，对电脑根本一无所知，更不用说打字了。 “据张朝、张阳介绍，其父张久力是文盲，除了会写自己的名字和认识简单的数字外，其他的字几乎都不认识。更重要的一点是，遗嘱签订日期是在张久力临终前一周，当时他大多处于昏迷状态，生命垂危。再加上，如果遗嘱上的签名笔迹与张久力老人生前的签名笔迹不相符，由以上种种可看出，这份遗嘱也不属于自书遗嘱。” 排除了上述遗嘱形式之后，仅剩下“代书遗嘱”。李松律师认为：“如果打印部分系他人代书，那么立遗嘱时必须有两个无利害关系的见证人在场，见证人需在遗嘱上签名。显然，保姆小王所提交的《遗嘱》没有见证人签名，也不符合代书遗嘱的形式要件。” 所以，李松律师认为，保姆小王提交的所谓《遗嘱》并不符合《继承法》规定的任何一种形式，依法应认定为“无效遗嘱”。鉴于保姆小王已经起诉确认遗嘱有效，并要求分割相应财产份额，李松律师建议张朝等人，可以请求法院认定该遗嘱无效。 夫妻共同财产 老父亲无权单独处分 “即便本案小王提交的遗嘱是真实的，这份遗嘱中的内容也有部分是无效的。”李松律师认为，张朝的爷爷奶奶去世时，张久力与其老伴均健在，张久力从其父母那里继承的四分之一的产权应属于夫妻共同财产。依据我国《继承法》第二十六条之规定，四分之一的产权份额是张久力夫妇在婚姻关系存续期间所得的，如果分割遗产，也应先将共有财产的一半分出，为其老伴所有。 由此可见，四分之一产权中有一半为张久力所有，另外一半为张久力老伴所有。因张久力的老伴去世在先，且去世时未留下任何遗嘱。所以，该一半财产（即八分之一产权）应为张久力老伴的遗产，由其继承人依法继承。 “即便遗嘱真实有效，张久力也只能处分四分之一产权份额中属于自己的财产份额，他在遗嘱中处分全部四分之一的份额，显然已经侵害了其老伴的其他继承人的合法权益。”李律师强调，其处分属于他人的财产份额的部分故此是无效的。 女儿去世 外孙可代位继承 张久力的外孙张晓明为何被列为被告之一？李松律师认为，这是基于我国《继承法》中的代位继承制度。《继承法》第十一条明确规定：“被继承人的子女先于被继承人死亡的，由被继承人的子女的晚辈直系血亲代位继承。代位继承人一般只能继承他的父亲或者母亲有权继承的遗产份额。” “张晓明的母亲张丽系1998年因车祸去世，她去世时张晓明的姥姥、姥爷都健在，即张丽先于其父母去世。依据上述法律规定，张丽的父母去世后留下的财产应依法由晚辈直系血亲，即张丽的儿子张晓明代位继承。”李律师由此认为，张久力及其老伴去世后，如果没有遗嘱，就应依法由张晓明代位继承其母亲应当继承的遗产份额。 提醒 李松律师特别提醒大家，在现实生活中，主人立遗嘱将财产留给保姆的情形并不少见，当遇到此种情况，建议首先要鉴别遗嘱的真实性及有效性。如果遇到不懂或不明白的地方，建议及时向专业人士咨询，而不要盲目应诉。 再者，作为子女，在日常生活中要尽可能多陪伴父母身边，对于财产分配等事宜，亦可在老人身体及精神状态俱佳时早作安排，避免给一些有意图谋不轨、抢夺遗产的人留下任何可乘之机。 插图 王金辉 H120 标签： 遗嘱 遗嘱人 王金辉 代位继承人 小保姆 
 保姆持遗嘱争房产 拐骗痴呆症老人遗产却被得知无效	 患痴呆症的85岁老人徐强去世之后，其保姆持遗嘱争房产，与老人家属展开一场房子争夺战。据了解，徐强在2011年去世之后，其家人办理了继承公证，谁知照顾了徐强10年的保姆李某霞居然拿出了老人徐强生前手写的三份遗嘱，称自己才是徐强房产的继承人。 保姆持遗嘱争房产 保姆持遗嘱争房产，徐强的家属对些表示气愤，怒骂保姆没良心。在拿着高薪照顾老人的同时，居然还在拐骗老人的房产。而且最重要的是，在这遗嘱期间，老人的痴呆症已经十分严重了，可是保姆还是昧着良心，拐骗老人写下遗嘱。 保姆持遗嘱争房产 写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 事件 老人去世后人办公证继承房产 保姆拿出三份遗嘱诉称获赠与 徐强是一位离休干部，2011年10月去世，享年85岁。 2008年5月12日，徐强手写了三份遗嘱，内容几乎一样，均写着“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李某霞，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某霞争夺。徐强 2008年5月12日”。 徐强与妻子育有三名子女，大儿子和大女儿先于徐强去世。徐强去世后，其后人向公证处申请继承徐强遗产，并共同确认，徐强生前没有订立遗嘱或与他人签订遗赠抚养协议。因其他继承人放弃了继承，徐强的女儿占其中一套房屋的全部产权份额，孙子占另一套房屋的全部产权份额。 
 保姆持遗嘱争房产 法院认定自书遗嘱没有法律效力	 保姆持遗嘱争房产，其手中医嘱被判无效。85岁的徐强（化名）2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 事件： 老人去世后人办公证继承房产，保姆拿出三份遗嘱诉称获赠与。 徐强是一位离休干部，2011年10月去世，享年85岁。2008年5月12日，徐强手写了三份遗嘱，内容几乎一样，均写着“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李某霞，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某霞争夺。徐强2008年5月12日”。 徐强与妻子育有三名子女，大儿子和大女儿先于徐强去世。徐强去世后，其后人向公证处申请继承徐强遗产，并共同确认，徐强生前没有订立遗嘱或与他人签订遗赠抚养协议。因其他继承人放弃了继承，徐强的女儿占其中一套房屋的全部产权份额，孙子占另一套房屋的全部产权份额。 
 小保姆手持遗嘱争房产	 提要：摘要：依据我国《继承法》的规定，遗嘱的形式主要有如下几种：公证遗嘱；自书遗嘱；代书遗嘱；录音遗嘱；口头遗嘱。” 所以，李松律师认为，保姆小王提交的所谓《遗嘱》并不符合《继承法》规定的任何一种形式，依法应认定为“无效遗嘱”。 故事 保姆将他们告上法庭 张久力老先生去世未满百日，张家人却突然接到法院传票：保姆小王将他们告上法庭，要求按照张老先生的“遗嘱”，取得张家四合院的四分之一产权份额！ 闻听此讯，张家人莫名惊诧！这究竟是怎么一回事？据张朝、张阳兄弟俩讲，他们的爷爷奶奶在北京市东城区有一个老四合院，二老分别于1995年和1999年去世，生前育有四个子女。经家庭内部协商，每个子女都继承四分之一的房产份额。就这样，张朝、张阳的父亲张久力经过公证，继承了四分之一的房产份额，并拿到了房产证。 其实，张朝、张阳兄弟俩还有一个妹妹张丽。但不幸的是，1998年张丽因车祸不幸身亡，留下了一子张晓明，他一直跟随着爷爷奶奶生活。自小女儿去世之后，张久力的老伴便一病不起，2000年底病重，最终因救治无效死亡。 老伴去世后，张久力痛不欲生，孩子们怕老父亲想不开，专门从老家雇了一个保姆到北京照顾老人的生活。就这样过了很多年，保姆小王将父亲照顾得挺好，儿子们也挺放心，一家人都对保姆小王很感谢。 2012年，张久力突然病重住院，经医院检查已是肝癌晚期。因儿子们都忙于工作，无法脱身，为了更好地照顾老父亲，因此专门请了一位护工，和保姆小王一同照顾张久力。在工作之余，张朝、张阳也尽量抽时间到医院陪伴老人。 三个月后，张久力不幸离世，家人都很难过。可令他们始料不及的是：老人去世尚未过百日，张朝、张阳和张晓明就接到了法院的传票，而原告竟是小保姆！ “请求法院确认这份《遗嘱》有效。我要求取得四合院四分之一的房产份额。”保姆小王称。小王还出示了一份打印的张久力老人的《遗嘱》，在最下面有张久力本人的签名和按的手印。该遗嘱的签署日期为2012年9月10日，也就是张久力临终前一周。 “临终前一周，我父亲大多数时间都处于昏迷状态，生命垂危，什么时候立过遗嘱啊？怎么我们都不知道呢？签名笔迹也跟我父亲生前的字迹不太一样啊！”张朝、张阳和张晓明面面相觑，都懵了。张久力的外孙张晓明还在上大学，突然收到这传票，一下子不知所措，他全权委托两个舅舅处理此事。张朝、张阳也是心急如焚，带着从法院领取的起诉状及《遗嘱》等材料，向律师咨询求助。 (文中当事人为化名) 剖析 遗嘱不符合法定形式 应为无效遗嘱 北京市盛峰律师事务所房产法律事务部首席律师李松查阅此案相关材料后，认为保姆小王所提供的《遗嘱》不符合我国法律规定的遗嘱形式。该“打印版”遗嘱上只有张久力老人的签名和按的手印，但再无任何见证人的签名，而签署日期是老人临终前一周。 依据我国《继承法》的规定，遗嘱的形式主要有如下几种：公证遗嘱；自书遗嘱；代书遗嘱；录音遗嘱；口头遗嘱。上述几种形式的遗嘱，除了自书遗嘱之外，其他的遗嘱形式均需要有第三方的见证。 此案中，保姆小王提交《遗嘱》显然不属于公证遗嘱、录音遗嘱和口头遗嘱。那是否属于自书遗嘱呢？李松律师说：根据我国法律的规定，自书遗嘱应由遗嘱人亲笔书写，签名，注明年、月、日。小王所提交的《遗嘱》是打印版的，内容都是事先打印好的，但是张久力早已年过八旬，对电脑根本一无所知，更不用说打字了。 “据张朝、张阳介绍，其父张久力是文盲，除了会写自己的名字和认识简单的数字外，其他的字几乎都不认识。更重要的一点是，遗嘱签订日期是在张久力临终前一周，当时他大多处于昏迷状态，生命垂危。再加上，如果遗嘱上的签名笔迹与张久力老人生前的签名笔迹不相符，由以上种种可看出，这份遗嘱也不属于自书遗嘱。” 排除了上述遗嘱形式之后，仅剩下“代书遗嘱”。李松律师认为：“如果打印部分系他人代书，那么立遗嘱时必须有两个无利害关系的见证人在场，见证人需在遗嘱上签名。显然，保姆小王所提交的《遗嘱》没有见证人签名，也不符合代书遗嘱的形式要件。” 所以，李松律师认为，保姆小王提交的所谓《遗嘱》并不符合《继承法》规定的任何一种形式，依法应认定为“无效遗嘱”。鉴于保姆小王已经起诉确认遗嘱有效，并要求分割相应财产份额，李松律师建议张朝等人，可以请求法院认定该遗嘱无效。 夫妻共同财产 老父亲无权单独处分 “即便本案小王提交的遗嘱是真实的，这份遗嘱中的内容也有部分是无效的。”李松律师认为，张朝的爷爷奶奶去世时，张久力与其老伴均健在，张久力从其父母那里继承的四分之一的产权应属于夫妻共同财产。依据我国《继承法》第二十六条之规定，四分之一的产权份额是张久力夫妇在婚姻关系存续期间所得的，如果分割遗产，也应先将共有财产的一半分出，为其老伴所有。 由此可见，四分之一产权中有一半为张久力所有，另外一半为张久力老伴所有。因张久力的老伴去世在先，且去世时未留下任何遗嘱。所以，该一半财产(即八分之一产权)应为张久力老伴的遗产，由其继承人依法继承。 “即便遗嘱真实有效，张久力也只能处分四分之一产权份额中属于自己的财产份额，他在遗嘱中处分全部四分之一的份额，显然已经侵害了其老伴的其他继承人的合法权益。”李律师强调，其处分属于他人的财产份额的部分故此是无效的。 女儿去世 外孙可代位继承 张久力的外孙张晓明为何被列为被告之一？李松律师认为，这是基于我国《继承法》中的代位继承制度。《继承法》第十一条明确规定：“被继承人的子女先于被继承人死亡的，由被继承人的子女的晚辈直系血亲代位继承。代位继承人一般只能继承他的父亲或者母亲有权继承的遗产份额。” “张晓明的母亲张丽系1998年因车祸去世，她去世时张晓明的姥姥、姥爷都健在，即张丽先于其父母去世。依据上述法律规定，张丽的父母去世后留下的财产应依法由晚辈直系血亲，即张丽的儿子张晓明代位继承。”李律师由此认为，张久力及其老伴去世后，如果没有遗嘱，就应依法由张晓明代位继承其母亲应当继承的遗产份额。 提醒 李松律师特别提醒大家，在现实生活中，主人立遗嘱将财产留给保姆的情形并不少见，当遇到此种情况，建议首先要鉴别遗嘱的真实性及有效性。如果遇到不懂或不明白的地方，建议及时向专业人士咨询，而不要盲目应诉。 再者，作为子女，在日常生活中要尽可能多陪伴父母身边，对于财产分配等事宜，亦可在老人身体及精神状态俱佳时早作安排，避免给一些有意图谋不轨、抢夺遗产的人留下任何可乘之机。 
 保姆持遗嘱争房产 财产给外人宜签订遗赠扶养协议	 事件回放： 老人留三份遗嘱赠房给保姆 人与人之间相处得久了，情谊自然而然产生，尤其在老年雇主和照料他们的保姆之间，有雇主为保姆治病上山采药，有保姆照顾雇主终老获赠财产。然而，也会产生纠纷。 2001年，河南的李姨来到广州离休干部路伯家当住家保姆，一直干到2011年85岁的陆伯因病逝世。 此时，李姨突然拿出三份号称路伯自书的遗嘱，要求继承路伯名下一套房产。这三份遗嘱书写时间为2008年5月12日，内容主要是写明路伯要把名下一套三房一厅的401房遗赠给保姆李某，把名下另一套二房一厅的402房留给女儿路某。遗嘱还特别注明：因为李某照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某争夺。 老人的子孙们对保姆李姨手中的遗嘱的真实性表示怀疑，因为老人生前患有老年性痴呆症。最终，两审法院均驳回李姨的全部诉求。 律师支招：遗嘱形式要合法，给外人宜用遗赠 广东合拓律师事务所程星律师表示，如果老人想要把财产留给法定继承人以外的人，可以通过遗嘱或遗赠扶养协议的方式，其中遗赠扶养协议的方式最安全。 根据法律规定，遗赠扶养协议的效力优先于遗嘱，同时对于遗赠扶养协议中的受遗赠的人而言，必须要先履行相应的义务后，才有权利继承遗产。如果受遗赠人没有履行相关义务的，老人可以撤销协议，老人去世的，相关单位和个人也可以请求人民法院取消他接受遗产的权利。所以遗赠扶养协议是对双方合法权利的保护。 程律师特别强调，遗嘱包括自书遗嘱、代书遗嘱、公证遗嘱、录音遗嘱和口头遗嘱。原则上，只有所立遗嘱符合法律规定的形式要件，该份遗嘱才能成立。如果老人想要将遗嘱留给外人，自书或代书遗嘱是最不可取的方式，建议做公证遗嘱。 记者支招：老人遗赠财产给保姆，最好与子女商量 记者建议，当老人身体健康且神志清醒时，想要赠与部分财产给保姆的，最好与子女商量，讲清楚缘由，以避免在去世后双方发生纠纷；其次，将财产赠与给保姆，尽量附条件赠与。 此外，如老人出现老年痴呆症的倾向，子女一方面及时带老人就医确诊病情，并保存好老人的病历等材料；另一方面宜在老人清醒时，由老人委托子女或亲友作为代理人，以便于解决可能发生的问题。 
 保姆持遗嘱争房产:老人生前已痴呆	 阿尔茨海默病是否影响遗嘱效力 原审法院认为，本案争议的焦点是李某霞提供的徐强的自书遗赠是否有效，徐强遗产的两位继承人是否应赔偿款项给李某霞。 一审判决遗嘱无效，驳回原告诉求之后，李某霞提起上诉，称在法院进行鉴定机构摇珠过程中，四个鉴定机构具有同等资质，其中三个鉴定机构均表示依据本案材料，无法进行行为能力及精神鉴定，足以说明本案不具备重新鉴定的医学条件。况且，中山大学法医鉴定中心经鉴定认为徐强无法写出完整句子，不具备书写遗嘱的行为能力，该鉴定意见明显与其提交的徐强所写的三份遗嘱相矛盾。 徐强的后人则称，徐强2008年5月12日仍处于阿尔茨海默病期间，且情绪异常。李某霞亦确认徐强5月12日当天突发高烧。同时，MMSE量表显示徐强不具备书写能力，但仍可进行摹仿。结合徐强的病史、5月12日的精神状态及MMSE量表，不排除徐强是按照他人事先写好的遗嘱进行摹仿。 此外，徐强的晚辈与徐强感情深厚、关系亲密，徐强将房屋如此巨额的财产不留给后人，转赠他人不符常理。 二审法院认为，本案争议的焦点为徐强书写遗嘱时是否具有民事行为能力。对此，原审法院委托中山大学法医鉴定中心进行鉴定，该中心依据徐强的门诊病历、出入院资料、MR诊断报告书、MMSE量表等材料，并在双方当事人均到场并陈述意见的情况下，由具备司法鉴定资质的鉴定人作出相应的鉴定意见，程序合法，法院予以确认。 李某霞称该鉴定仅询问了案件利害关系人即做出，要求重新鉴定，但鉴定报告显示，该报告参考的材料除了双方当事人的陈述外，还有头颅CT等影像学检查结果。 徐强的MMSE测试量表显示，徐强无法自主书写完整句子，但具有抄写能力，故徐强实际书写了涉案遗嘱的情况与该量表测试结果并不冲突，亦无法排除该遗嘱系抄写的合理怀疑。 
 保姆持“遗嘱”争房产 这种遗嘱能分到房吗？	 关注房产频道，获取深圳楼市最新资讯，点这里【选房中心】买最笋的新房！ 在老雇主过世后，照顾他多年的保姆拿着三份自书遗嘱，要求继承房产。对此，老人的子孙们不认，对遗嘱的真实性表示怀疑，因为老人身前患有老年性痴呆症，遗嘱即便是老人亲手所写，也是“在不能辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写”，不是老人的真实想法。眼见索房无望，保姆竟一纸诉状将老人的子孙们告上法院。记者昨日获悉，本案经广州两级法院相继审理后，均认定老人不具备书写遗嘱的行为能力，遗嘱无效，判决驳回保姆的全部诉求。 保姆：老人留下三份“遗嘱” 写明给保姆一套房 2001年，河南女子李某来到广州的路老伯家当保姆，照看路老伯的生活起居。路老伯是广东一家机关单位的离休干部，他曾有过两段婚姻，与首任妻子生有三名子女，其中两名子女已过世，剩下路某甲一个女儿；与第二任妻子婚后没有生育子女，离婚后法院判决路老伯名下两套房产归其所有。 2011年10月，85岁的路老伯因病身亡。李某拿着三份遗嘱，声称是路老伯生前亲手写下的，要求继承路老伯名下一套房产。这三份遗嘱书写时间显示是2008年5月12日，三份遗嘱内容也大体一致，主要是写明路老伯要把名下一套三房一厅的401房遗赠给保姆李某，把名下另一套二房一厅的402房留给女儿路某甲。 为何路老伯会如此“大手笔”，将一套房子而且是面积更大的房子赠送给保姆李某？依据三份遗嘱内容，路老伯清楚写明：因为李某照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某争夺。 子孙：老人曾立口头遗嘱把房产给后人 面对保姆李某拿出的三份自书遗嘱，路老伯的子孙们都不承认，他们表示，路老伯生前没有订立过书面遗嘱或与他人签订过遗赠抚养协议。但他曾在2011年1月27日立下口头遗嘱，表示要把名下的401房留给后人，402房留给女儿路某甲，此份口头遗嘱有两名案外人可以作证。 路老伯的女儿路某甲还提供了一份路老伯于1994年所写的证明。该证明显示，路老伯表示其名下两套房产都是1992年11月向单位购买，其中401房是他和首任妻子共同出资，402房则是女儿路某甲一人出资。此外，路某甲还提供了路老伯于1995年2月写下的预留遗嘱，表明他百年之后，402房所有权交由女儿路某甲所有。 在路老伯过世后，2012年2月，路某甲和路老伯的孙子路某乙向公证处申请办理继承权公证，包括路老伯孙女、外孙在内的其他多名亲属都办理了《放弃继承权声明书》，自愿放弃对路老伯遗产的继承权，路某甲自愿放弃401房的继承权，申请继承402房，路某乙自愿放弃402房的继承权，申请继承401房。最终，路老伯名下的401房、402房被路某乙、路某甲分割继承。2012年5月，路某乙将继承来的401房出售给他人。 判决：痴呆老人所立遗嘱无效 法院审理后查明，涉案401房是路老伯的个人财产，路老伯依法可以立遗嘱遗赠。经鉴定，路老伯于2008年5月12日签署遗嘱期间患有老年性痴呆症，具有限制民事行为能力。结合路老伯自2008年起出现记忆力下降，呈持续病程，逐渐加重，其对于重大行为缺乏判断能力，不能预见遗赠房屋行为的后果，不具备处分房屋产权的行为能力，且路老伯在书写项目得零分，无法写出完整句子，可见路老伯在2008年4月期间也不具备书写遗嘱的行为能力。 根据《中华人民共和国民法通则》规定，限制民事行为能力人依法不能独立实施的民事行为无效，法院为此认定路老伯于2008年5月12日签署遗嘱的行为无效，驳回李某的全部诉求。 一审宣判后，李某不服提起上诉，要求撤销原判决。李某表示，路老伯已于2011年去世，无法通过鉴定人与路老伯接触交谈的形式对其立遗嘱时的精神状态作结论。对此，路某甲和路某乙反驳称，涉案鉴定意见是依据路老伯多年病历、出入院资料、医院诊断结果及召开听证会的基础上作出，鉴定资料客观真实，鉴定程序正当合法，而李某在路老伯丧失相应认知能力的情况下，让他对房屋做出超出其认知的处分决定，有欺骗及乘人之危之嫌。 广州中院二审后认为，涉案病例等材料形成时，李某还没将路老伯写有遗嘱一事告知路某甲等人，双方并无纠纷，路某甲等人也不存在虚构路老伯病情的动机。此外，依据路老伯的MMSE测试量表显示，路老伯无法自主书写完整句子，但他有抄写能力，故路老伯书写了涉案遗嘱的情况与该量表测试结果并不冲突，也无法排除该遗嘱是路老伯抄写的合理怀疑。 而且，李某照顾路老伯是其作为保姆的职务行为，李某对此已经获得相应报酬，不存在出于公序良俗等原因需对她进行补偿的情况。为此，终审判决驳回上诉，维持原判。 争议焦点： 三份自书遗嘱是否真实有效？ 得知房产被出售，保姆李某表示不服，她一纸诉状将路某乙和路某甲告上法院，要求按照路老伯写下的三份遗嘱继承401房，并返还售房款及利息。 庭审中，李某出示的三份遗嘱究竟是否有效成为争议焦点。经查，三份遗嘱中，其中第一份遗嘱书写的李某名字有修改痕迹，而第三份遗嘱中关于涉案402房面积属于添加笔记。 路老伯的子孙们表示，路老伯连续出具三份遗嘱于常理不符，他从2008年5月7日起多次被诊断患有老年性痴呆，不具有立遗嘱的能力，即使三份遗嘱真是路老伯所写，也是他在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写，不排除是按照别人事先写好的遗嘱进行摹仿，该遗嘱不是路老伯的真实意思表示。 此外，路老伯的子孙们还指出李某也没有尽到保姆应尽的义务，其行为不符合遗嘱中提到的“照顾路老伯终生”的表述。因为李某在路老伯家当保姆期间，获得广州一家餐饮店优秀员工奖，而从2008年7月1日起，都是路老伯的女婿停薪留职帮照顾他。 对此，李某反驳称，2011年春节后，路老伯已经进入重症监护室，不能接受家属的护理，因此她无法去医院照顾老人，这段时间她便在餐饮店兼职当钟点工，而且她是家庭保姆，不是医院护理工。 李某强调，路老伯将房屋遗赠给她是因为她从2001年就开始照顾老人，虽然医院记载路老伯有早期老年性痴呆症状，但也不能因此认定其书写的遗嘱无效。 律师释法：有效遗嘱要满足哪些条件？ 广东尚之信律师事务所律师霍永基指出，根据我国有关法律规定，遗嘱可采用公证遗嘱、自书遗嘱、代书遗嘱、录音遗嘱、口头遗嘱五种形式。其中自书遗嘱是指由立遗嘱人自己书写并签字、注明年月日的遗嘱。如果“遗嘱”并不符合继承法规定的自书遗嘱的实质或形式要件，则属无效。 那么，有效的遗嘱要满足哪些条件？有效遗嘱是指符合《继承法》及《民法通则》的有关规定的遗嘱，凡违反其规定的遗嘱无效，部分违反则违反部分无效。有效遗嘱必须具备以下实质要件： 1.立遗嘱人必须具有立遗嘱能力。《继承法》规定，无行为能力人或限制行为能力人所立遗嘱无效。无行为能力或限制行为能力人不具备真实表达自己意思的能力，也不具备与其相关的民事活动的责任能力，他们所立遗嘱，超越了法律规定的范围，法律规定其无效，是为了保护他们的利益不受侵害。无行为能力人所立的遗嘱，即使其本人后来有了行为能力，仍属无效遗嘱。遗嘱人立遗嘱时有行为能力，后来丧失了行为能力，不影响遗嘱的效力。 2.遗嘱内容必须是立遗嘱人的真实意思的表示。《继承法》规定，遗嘱必须表示遗嘱人的真实意思，受胁迫、欺骗所立的无效；伪造的无效；遗嘱被篡改的，篡改部分无效。 3.遗嘱处分的遗产只能是个人合法所有的财产，处分其他财产无效。 4.遗嘱中不得取消缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人的继承权。《继承法》规定，遗嘱中应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的份额。 霍永基建议，涉及婚姻家庭关系复杂的人群应尽早订立遗嘱，以免家庭成员日后因财产继承问题发生纠纷，影响家庭和睦。订立遗嘱最好去公证机关公证，因为公证遗嘱的效力最高，如果采用自书、代书、录音、口头形式订立遗嘱，必须注意遗嘱要符合法律规定的要件。 房产深圳站 
 保姆持遗嘱与去世老人子女争财 称两人早已结婚	 未能继承房产，不服一审判决，继母一方提起上诉，再次与子女方对簿公堂，确认遗嘱成庭审焦点。通讯员 摄 继母一方提起上诉，再次与子女方 本报讯 (记者张媛)路老先生去世后，保姆牟女士将路家子女告上法庭，称已与老人结婚并要求继承房产，并向法庭出示了路老先生留下的“遗嘱”。 路家子女则出示了父亲留下的“证明”，拒绝原告要求。 一审法院依据“证明”，判决牟女士继承老伴留下的100元存款，驳回她其他诉求。 昨日，一中院二审开庭审理了牟女士上诉案，“证明”是否是遗嘱，成辩论焦点。 遗嘱和证明为一人所书 2010年9月26日，牟女士与路老先生结婚，十余天后，路老先生去世。 牟女士称，老伴路老先生生前有一处房屋、银行存款20多万元及若干拆迁补偿款。老伴生前写下遗嘱将遗产房屋和存款留给她，但后来钱款却被老伴的儿女取走。 牟女士起诉路家兄妹，要求单独继承房屋，及三分之二的补偿款。 牟女士出示了路老先生写于2010年7月11日的自书遗嘱。 路家兄妹称，原告牟女士原是家里雇用的保姆，他们对原告与父亲结婚“都不知情”，也不清楚原告手中的遗嘱。而父亲在2010年10月1日给他们的一份遗嘱中，把房产处分留给了他们，“并没有记载房产归原告继承”。 据了解，路家兄妹所说的遗嘱，其实是路老先生在2010年10月1日，写给他们兄妹的一份证明。 一审期间，鉴定机构出具鉴定证明，遗嘱与证明系同一人书写。 上诉人提出重新鉴定 一审法院认为，被告提供的“证明”虽未写明遗嘱二字，但其前半部分主文记载了被继承人财产名称，继承人名称，落款处有被继承人亲笔签名、书写日期，符合遗嘱的构成要件。根据法律规定，以最后一份遗嘱，即被告出示的证明为准，判令原告牟女士继承路老先生的银行卡中存款100余元，驳回原告其他诉讼请求。 一审宣判后，牟女士提出上诉，要求撤销原判，依法改判或者发回重审。 昨日下午，一中院公开审理此案，牟女士与路家兄妹的辩论焦点双方仍旧围绕“证明”能否作为遗嘱等展开。 牟女士强调一份有效遗嘱，必须符合遗嘱形式要件，但路家子女持有的只是一纸“证明”。牟女士当庭提出对两份遗嘱重新鉴定。 由于路家兄妹不同意调解，法庭休庭。 
 保姆持遗嘱争房产 诉求被驳回并担5万诉讼费 老年痴呆症是否影响遗嘱效力？	 保姆持遗嘱争房产 诉求被驳回并担5万诉讼费 老年痴呆症是否影响遗嘱效力？ 【保姆持遗嘱争房产】85岁的徐强（化名）2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 事件 老人去世后人办公证继承房产 保姆拿出三份遗嘱诉称获赠与 徐强是一位离休干部，2011年10月去世，享年85岁。 2008年5月12日，徐强手写了三份遗嘱，内容几乎一样，均写着“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李某霞，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某霞争夺。徐强 2008年5月12日”。 徐强与妻子育有三名子女，大儿子和大女儿先于徐强去世。徐强去世后，其后人向公证处申请继承徐强遗产，并共同确认，徐强生前没有订立遗嘱或与他人签订遗赠抚养协议。因其他继承人放弃了继承，徐强的女儿占其中一套房屋的全部产权份额，孙子占另一套房屋的全部产权份额。 保姆李某霞拿着徐强写的三份自书遗嘱告上法庭，自称从2001年开始担任徐强的家庭保姆，照顾老人。徐强将一套房屋给她，是感谢这么多年她尽心尽力的照顾。 徐强的女儿徐丽（化名）认为，2008年5月12日徐强的自书遗嘱三份是无效的，连续出具三份遗嘱与常理不符。 她认为，徐强从2008年5月7日起多次被诊断患有阿尔茨海默病，三份遗嘱即使是徐强所写，也是在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，不是徐强的真实意思表示。 还有证人称，2011年1月27日徐强立下口头遗嘱，称一套房留给后人，另一套房因是女儿实际出资，因此留给女儿徐丽。徐强的后人还拿出一家餐饮企业出具的证明，证实2011年2月20日至2012年7月1日李某霞在该公司兼职小时工。当时徐强已在ICU病房，无需保姆贴身照顾，因此保姆的行为不符合照顾徐强终生的表述。 	
 老人患痴呆症离世 保姆手持三遗嘱上诉争房产	 司法鉴定显示老人生前患阿尔茨海默病 不具书写整句能力 法院判定遗嘱无效 85岁的徐强(化名)2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 文/广州日报全媒体记者魏丽娜 通讯员甘尚钊 事件 老人去世后人办公证继承房产 保姆拿出三份遗嘱诉称获赠与 徐强是一位离休干部，2011年10月去世，享年85岁。 2008年5月12日，徐强手写了三份遗嘱，内容几乎一样，均写着“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李某霞，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某霞争夺。徐强 2008年5月12日”。 徐强与妻子育有三名子女，大儿子和大女儿先于徐强去世。徐强去世后，其后人向公证处申请继承徐强遗产，并共同确认，徐强生前没有订立遗嘱或与他人签订遗赠抚养协议。因其他继承人放弃了继承，徐强的女儿占其中一套房屋的全部产权份额，孙子占另一套房屋的全部产权份额。 保姆李某霞拿着徐强写的三份自书遗嘱告上法庭，自称从2001年开始担任徐强的家庭保姆，照顾老人。徐强将一套房屋给她，是感谢这么多年她尽心尽力的照顾。 徐强的女儿徐丽(化名)认为，2008年5月12日徐强的自书遗嘱三份是无效的，连续出具三份遗嘱与常理不符。 她认为，徐强从2008年5月7日起多次被诊断患有阿尔茨海默病，三份遗嘱即使是徐强所写，也是在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，不是徐强的真实意思表示。 还有证人称，2011年1月27日徐强立下口头遗嘱，称一套房留给后人，另一套房因是女儿实际出资，因此留给女儿徐丽。徐强的后人还拿出一家餐饮企业出具的证明，证实2011年2月20日至2012年7月1日李某霞在该公司兼职小时工。当时徐强已在ICU病房，无需保姆贴身照顾，因此保姆的行为不符合照顾徐强终生的表述。 判决 患阿尔茨海默病期间所书遗嘱无效 徐强的后人申请对徐强书写遗嘱时的精神状态及民事行为能力进行鉴定。 经鉴定，徐强于2008年5月12日签署遗嘱期间患有阿尔茨海默病，具有限制民事行为能力。该鉴定结论程序合法，法院对其证明效力予以确认。 结合徐强自2008年起出现记忆力下降，呈持续病程，逐渐加重，被诊断为阿尔茨海默病，2008年4月22日MMSE(简易智力状态检查)得分21分，提示有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，其对于重大行为缺乏判断能力，不能预见遗赠房屋行为的后果，不具备处分房屋产权的行为能力，且其在书写项目得零分，无法写出完整句子，可见徐强在2008年5月期间也不具备书写遗嘱的行为能力。 限制民事行为能力人依法不能独立实施的民事行为无效，法院认定徐强于2008年5月12日签署遗嘱的行为无效，驳回李某霞的全部诉讼请求。 焦点 阿尔茨海默病是否影响遗嘱效力 原审法院认为，本案争议的焦点是李某霞提供的徐强的自书遗赠是否有效，徐强遗产的两位继承人是否应赔偿款项给李某霞。 一审判决遗嘱无效，驳回原告诉求之后，李某霞提起上诉，称在法院进行鉴定机构摇珠过程中，四个鉴定机构具有同等资质，其中三个鉴定机构均表示依据本案材料，无法进行行为能力及精神鉴定，足以说明本案不具备重新鉴定的医学条件。况且，中山大学法医鉴定中心经鉴定认为徐强无法写出完整句子，不具备书写遗嘱的行为能力，该鉴定意见明显与其提交的徐强所写的三份遗嘱相矛盾。 徐强的后人则称，徐强2008年5月12日仍处于阿尔茨海默病期间，且情绪异常。李某霞亦确认徐强5月12日当天突发高烧。同时，MMSE量表显示徐强不具备书写能力，但仍可进行摹仿。结合徐强的病史、5月12日的精神状态及MMSE量表，不排除徐强是按照他人事先写好的遗嘱进行摹仿。 此外，徐强的晚辈与徐强感情深厚、关系亲密，徐强将房屋如此巨额的财产不留给后人，转赠他人不符常理。 二审法院认为，本案争议的焦点为徐强书写遗嘱时是否具有民事行为能力。对此，原审法院委托中山大学法医鉴定中心进行鉴定，该中心依据徐强的门诊病历、出入院资料、MR诊断报告书、MMSE量表等材料，并在双方当事人均到场并陈述意见的情况下，由具备司法鉴定资质的鉴定人作出相应的鉴定意见，程序合法，法院予以确认。 李某霞称该鉴定仅询问了案件利害关系人即做出，要求重新鉴定，但鉴定报告显示，该报告参考的材料除了双方当事人的陈述外，还有头颅CT等影像学检查结果。 徐强的MMSE测试量表显示，徐强无法自主书写完整句子，但具有抄写能力，故徐强实际书写了涉案遗嘱的情况与该量表测试结果并不冲突，亦无法排除该遗嘱系抄写的合理怀疑。 此外，李某霞照顾徐强是其作为保姆的职务行为，已经获得相应报酬，亦不存在出于公序良俗等原因需对其进行补偿的情况。法院驳回上诉，维持原判。 责编：海闻 
 保姆持遗嘱争房产，自书遗嘱竟然无效	 保姆持遗嘱争房产 根据中国青年网，85岁的徐某2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 原审法院认为，本案争议的焦点是李某霞提供的徐强的自书遗赠是否有效，徐强遗产的两位继承人是否应赔偿款项给李某霞。 一审判决遗嘱无效，驳回原告诉求之后，李某霞提起上诉，称在法院进行鉴定机构摇珠过程中，四个鉴定机构具有同等资质，其中三个鉴定机构均表示依据本案材料，无法进行行为能力及精神鉴定，足以说明本案不具备重新鉴定的医学条件。况且，中山大学法医鉴定中心经鉴定认为徐强无法写出完整句子，不具备书写遗嘱的行为能力，该鉴定意见明显与其提交的徐强所写的三份遗嘱相矛盾。 徐强的后人则称，徐强2008年5月12日仍处于阿尔茨海默病期间，且情绪异常。李某霞亦确认徐强5月12日当天突发高烧。同时，MMSE量表显示徐强不具备书写能力，但仍可进行摹仿。结合徐强的病史、5月12日的精神状态及MMSE量表，不排除徐强是按照他人事先写好的遗嘱进行摹仿。 此外，徐强的晚辈与徐强感情深厚、关系亲密，徐强将房屋如此巨额的财产不留给后人，转赠他人不符常理。 二审法院认为，本案争议的焦点为徐强书写遗嘱时是否具有民事行为能力。对此，原审法院委托中山大学法医鉴定中心进行鉴定，该中心依据徐强的门诊病历、出入院资料、MR诊断报告书、MMSE量表等材料，并在双方当事人均到场并陈述意见的情况下，由具备司法鉴定资质的鉴定人作出相应的鉴定意见，程序合法，法院予以确认。 李某霞称该鉴定仅询问了案件利害关系人即做出，要求重新鉴定，但鉴定报告显示，该报告参考的材料除了双方当事人的陈述外，还有头颅CT等影像学检查结果。 徐强的MMSE测试量表显示，徐强无法自主书写完整句子，但具有抄写能力，故徐强实际书写了涉案遗嘱的情况与该量表测试结果并不冲突，亦无法排除该遗嘱系抄写的合理怀疑。 此外，李某霞照顾徐强是其作为保姆的职务行为，已经获得相应报酬，亦不存在出于公序良俗等原因需对其进行补偿的情况。法院驳回上诉，维持原判。 自书遗嘱竟然无效 遗嘱分五几种，根据《中华人民共和国继承法》，遗嘱有公证遗嘱、自书遗嘱、代书遗嘱、录音遗嘱、口头遗嘱等五种形式。 在所有的遗嘱形式中，公证遗嘱的法律效力最高。 《中华人民共和国继承法》第十六条公民可以依照本法规定立遗嘱处分个人财产，并可以指定遗嘱执行人。公民可以立遗嘱将个人财产指定由法定继承人的一人或者数人继承。公民可以立遗嘱将个人财产赠给国家、集体或者法定继承人以外的人。 第十七条公证遗嘱由遗嘱人经公证机关办理。自书遗嘱由遗嘱人亲笔书写，签名，注明年、月、日。代书遗嘱应当有两个以上见证人在场见证，由其中一人代书，注明年、月、日，并由代书人、其他见证人和遗嘱人签名。以录音形式立的遗嘱，应当有两个以上见证人在场见证。遗嘱人在危急情况下，可以立口头遗嘱。口头遗嘱应当有两个以上见证人在场见证。危急情况解除后，遗嘱人能够用书面或者录音形式立遗嘱的，所立的口头遗嘱无效。 根据我国《继承法》的规定，代书遗嘱也属于遗嘱的一种形式，即遗嘱可以由他人代书。而代书遗嘱应符合以下条件： (1)符合遗嘱的一般要求，即a、立遗嘱人为完全民事行为能力人，限制行为能力人和无民事行为能力人不能设立遗嘱;b、立遗嘱人思想表示真实;c、遗嘱处分的财产为立遗嘱人合法财产; (2)应当有两个以上见证人在场见证，且与继承人无利害关系; (3)见证人中的一人代书，并注明年、月、日; (4)代书人、其他见证人、遗嘱人签名。 需要注意的是，下列人员不能作为遗嘱见证人： (1)无行为能力人、限制行为能力人; (2)继承人、受遗赠人; (3)与继承人、受遗赠人有利害关系的人。 (4) 继承人、受遗赠人的债权人、债务人，共同经营的合伙人，也应当视为与继承人、受遗赠人有利害关系，不能作为遗嘱的见证人。 北京遗产继承律师温馨提示：个人普通住房购买满5年免征营业税，继承的房产如何确认“购房时间”。根据相关规定，通过继承、遗嘱、离婚、赡养关系、直系亲属赠与方式取得的住房，购房时间按原来购房的时间确定。通过其他无偿受赠方式取得的住房，购房时间按照新的房屋产权证或契税完税证明上注明的时间确定。 延伸阅读： 老人去世留遗嘱分给保姆合法财产，保姆可依法继承遗产 一个是收养了20多年的养孙子，一个是照顾了老人10余年的保姆，两人在同一屋檐下相处多年，如今为了老人的遗产走上了诉讼之路，而老人的遗嘱成为了断案的关键。此案已经一审宣判，因为一纸遗嘱，保姆赢得了这场官司。事件回顾：老人去世留遗嘱，写明让保姆继承...... 亲戚不满老人把遗产留给保姆，保姆提供遗书获法院支持 亲戚不满老人把遗产留给保姆现年46岁的孔阿姨，来自河南农村，从2004年12月起，她就在陆老太身边当保姆。陆老太是位离休干部，未曾结婚生育，其父母也早已过世。今年1月27日，享年88岁的陆老太在一家医院病故。陆老太生前居住的一套位于浦东新区蓝村路某号103...... 
 保姆持“遗嘱”争房产	 在老雇主过世后，照顾他多年的保姆拿着三份自书遗嘱，要求继承房产。对此，老人的子孙们不认，对遗嘱的真实性表示怀疑，因为老人身前患有老年性痴呆症，遗嘱即便是老人亲手所写，也是“在不能辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写”，不是老人的真实想法。眼见索房无望，保姆竟一纸诉状将老人的子孙们告上法院。记者昨日获悉，本案经广州两级法院相继审理后，均认定老人不具备书写遗嘱的行为能力，遗嘱无效，判决驳回保姆的全部诉求。 保姆：老人留下三份“遗嘱” 写明给保姆一套房 2001年，河南女子李某来到广州的路老伯家当保姆，照看路老伯的生活起居。路老伯是广东一家机关单位的离休干部，他曾有过两段婚姻，与首任妻子生有三名子女，其中两名子女已过世，剩下路某甲一个女儿；与第二任妻子婚后没有生育子女，离婚后法院判决路老伯名下两套房产归其所有。 2011年10月，85岁的路老伯因病身亡。李某拿着三份遗嘱，声称是路老伯生前亲手写下的，要求继承路老伯名下一套房产。这三份遗嘱书写时间显示是2008年5月12日，三份遗嘱内容也大体一致，主要是写明路老伯要把名下一套三房一厅的401房遗赠给保姆李某，把名下另一套二房一厅的402房留给女儿路某甲。 为何路老伯会如此“大手笔”，将一套房子而且是面积更大的房子赠送给保姆李某？依据三份遗嘱内容，路老伯清楚写明：因为李某照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李某争夺。 子孙：老人曾立口头遗嘱把房产给后人 面对保姆李某拿出的三份自书遗嘱，路老伯的子孙们都不承认，他们表示，路老伯生前没有订立过书面遗嘱或与他人签订过遗赠抚养协议。但他曾在2011年1月27日立下口头遗嘱，表示要把名下的401房留给后人，402房留给女儿路某甲，此份口头遗嘱有两名案外人可以作证。 路老伯的女儿路某甲还提供了一份路老伯于1994年所写的证明。该证明显示，路老伯表示其名下两套房产都是1992年11月向单位购买，其中401房是他和首任妻子共同出资，402房则是女儿路某甲一人出资。此外，路某甲还提供了路老伯于1995年2月写下的预留遗嘱，表明他百年之后，402房所有权交由女儿路某甲所有。 在路老伯过世后，2012年2月，路某甲和路老伯的孙子路某乙向公证处申请办理继承权公证，包括路老伯孙女、外孙在内的其他多名亲属都办理了《放弃继承权声明书》，自愿放弃对路老伯遗产的继承权，路某甲自愿放弃401房的继承权，申请继承402房，路某乙自愿放弃402房的继承权，申请继承401房。最终，路老伯名下的401房、402房被路某乙、路某甲分割继承。2012年5月，路某乙将继承来的401房出售给他人。 判决：痴呆老人所立遗嘱无效 法院审理后查明，涉案401房是路老伯的个人财产，路老伯依法可以立遗嘱遗赠。经鉴定，路老伯于2008年5月12日签署遗嘱期间患有老年性痴呆症，具有限制民事行为能力。结合路老伯自2008年起出现记忆力下降，呈持续病程，逐渐加重，其对于重大行为缺乏判断能力，不能预见遗赠房屋行为的后果，不具备处分房屋产权的行为能力，且路老伯在书写项目得零分，无法写出完整句子，可见路老伯在2008年4月期间也不具备书写遗嘱的行为能力。 根据《中华人民共和国民法通则》规定，限制民事行为能力人依法不能独立实施的民事行为无效，法院为此认定路老伯于2008年5月12日签署遗嘱的行为无效，驳回李某的全部诉求。 一审宣判后，李某不服提起上诉，要求撤销原判决。李某表示，路老伯已于2011年去世，无法通过鉴定人与路老伯接触交谈的形式对其立遗嘱时的精神状态作结论。对此，路某甲和路某乙反驳称，涉案鉴定意见是依据路老伯多年病历、出入院资料、医院诊断结果及召开听证会的基础上作出，鉴定资料客观真实，鉴定程序正当合法，而李某在路老伯丧失相应认知能力的情况下，让他对房屋做出超出其认知的处分决定，有欺骗及乘人之危之嫌。 广州中院二审后认为，涉案病例等材料形成时，李某还没将路老伯写有遗嘱一事告知路某甲等人，双方并无纠纷，路某甲等人也不存在虚构路老伯病情的动机。此外，依据路老伯的MMSE测试量表显示，路老伯无法自主书写完整句子，但他有抄写能力，故路老伯书写了涉案遗嘱的情况与该量表测试结果并不冲突，也无法排除该遗嘱是路老伯抄写的合理怀疑。 而且，李某照顾路老伯是其作为保姆的职务行为，李某对此已经获得相应报酬，不存在出于公序良俗等原因需对她进行补偿的情况。为此，终审判决驳回上诉，维持原判。 争议焦点： 三份自书遗嘱是否真实有效？ 得知房产被出售，保姆李某表示不服，她一纸诉状将路某乙和路某甲告上法院，要求按照路老伯写下的三份遗嘱继承401房，并返还售房款及利息。 庭审中，李某出示的三份遗嘱究竟是否有效成为争议焦点。经查，三份遗嘱中，其中第一份遗嘱书写的李某名字有修改痕迹，而第三份遗嘱中关于涉案402房面积属于添加笔记。 路老伯的子孙们表示，路老伯连续出具三份遗嘱于常理不符，他从2008年5月7日起多次被诊断患有老年性痴呆，不具有立遗嘱的能力，即使三份遗嘱真是路老伯所写，也是他在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写，不排除是按照别人事先写好的遗嘱进行摹仿，该遗嘱不是路老伯的真实意思表示。 此外，路老伯的子孙们还指出李某也没有尽到保姆应尽的义务，其行为不符合遗嘱中提到的“照顾路老伯终生”的表述。因为李某在路老伯家当保姆期间，获得广州一家餐饮店优秀员工奖，而从2008年7月1日起，都是路老伯的女婿停薪留职帮照顾他。 对此，李某反驳称，2011年春节后，路老伯已经进入重症监护室，不能接受家属的护理，因此她无法去医院照顾老人，这段时间她便在餐饮店兼职当钟点工，而且她是家庭保姆，不是医院护理工。 李某强调，路老伯将房屋遗赠给她是因为她从2001年就开始照顾老人，虽然医院记载路老伯有早期老年性痴呆症状，但也不能因此认定其书写的遗嘱无效。 律师释法：有效遗嘱要满足哪些条件？ 广东尚之信律师事务所律师霍永基指出，根据我国有关法律规定，遗嘱可采用公证遗嘱、自书遗嘱、代书遗嘱、录音遗嘱、口头遗嘱五种形式。其中自书遗嘱是指由立遗嘱人自己书写并签字、注明年月日的遗嘱。如果“遗嘱”并不符合继承法规定的自书遗嘱的实质或形式要件，则属无效。 那么，有效的遗嘱要满足哪些条件？有效遗嘱是指符合《继承法》及《民法通则》的有关规定的遗嘱，凡违反其规定的遗嘱无效，部分违反则违反部分无效。有效遗嘱必须具备以下实质要件： 1.立遗嘱人必须具有立遗嘱能力。《继承法》规定，无行为能力人或限制行为能力人所立遗嘱无效。无行为能力或限制行为能力人不具备真实表达自己意思的能力，也不具备与其相关的民事活动的责任能力，他们所立遗嘱，超越了法律规定的范围，法律规定其无效，是为了保护他们的利益不受侵害。无行为能力人所立的遗嘱，即使其本人后来有了行为能力，仍属无效遗嘱。遗嘱人立遗嘱时有行为能力，后来丧失了行为能力，不影响遗嘱的效力。 2.遗嘱内容必须是立遗嘱人的真实意思的表示。《继承法》规定，遗嘱必须表示遗嘱人的真实意思，受胁迫、欺骗所立的无效；伪造的无效；遗嘱被篡改的，篡改部分无效。 3.遗嘱处分的遗产只能是个人合法所有的财产，处分其他财产无效。 4.遗嘱中不得取消缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人的继承权。《继承法》规定，遗嘱中应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的份额。 霍永基建议，涉及婚姻家庭关系复杂的人群应尽早订立遗嘱，以免家庭成员日后因财产继承问题发生纠纷，影响家庭和睦。订立遗嘱最好去公证机关公证，因为公证遗嘱的效力最高，如果采用自书、代书、录音、口头形式订立遗嘱，必须注意遗嘱要符合法律规定的要件。 
 乌鲁木齐一保姆变身继母后 持遗嘱争遗产	 刘老先生去世后留下一套房产，四个儿女分配遗产时，刘老先生的保姆拿出结婚证和“遗嘱”，表示老人将房产留给她了，几个儿女无法接受，双方为此对簿公堂。 4月3日，乌鲁木齐市中级人民法院对这起保姆变继母引发的遗产官司二审开庭审理。 法庭上，刘建军几兄妹称，15年前母亲离世，年过八旬的父亲身体每况愈下，他们找来了保姆吴翠花。起初保姆费每月500元，后来逐渐涨到1500元。直至2012年11月父亲因病去世前，几兄妹一直按时支付。 兄妹们之后处置父母留下来的房产时，吴翠花却拿出了一本结婚证，称在2001年底与老人登记结婚，因此“老刘的财产有我的份”。 保姆忽然变继母，这让刘建军几人无法接受，并拒绝了吴翠花要分房产的要求。 2012年底，吴翠花将刘建军四兄妹诉至天山区人民法院。此时，他们才知道父亲生前还立有遗嘱。 经一审法院调查，这份遗嘱立于2008年2月22日，刘老先生自愿将该房产留给吴翠花，并做了公证。 2012年12月1日，天山区法院一审判决：该房产由吴翠花继承 6/10份额，刘建军四兄妹各继承1/10份额。吴翠花所占份额多，房屋由她全部继承，给付四兄妹相应的补偿款。 今年初，刘建军四兄妹向乌鲁木齐市中级人民法院提起上诉，称父亲生前遭吴翠花虐待，公证遗嘱应该无效。 4月3日，四兄妹还当庭递交了16份证人证言。 因案情复杂，法庭未当庭宣判。（因涉及隐私，文中当事人为化名） 
 保姆持遗嘱争房产：老人离世，保姆3份遗嘱要分房	 广州老人老年痴呆离世后保姆手中有3份遗嘱要求分房，这是怎么回事呢？难道又会是什么桃色新闻？ 广州的陆老伯是一位省直机关的离休干部，生前结过两次婚，有三个子女，2011年以86岁高龄去世了，而两个孩子也已经先于他去世。2014年，陆老伯留下的位于越秀区东湖附近两套房子却引发官司。据悉，这两套房子总面积约130平方米，同在一层只一墙之隔，分别为三房一厅和两房一厅。陆老伯去世前住在三房一厅里面，从2001年开始，陆老伯的生活起居主要靠保姆李姨照顾。而此番争夺房产的，正是李姨，她向法院提交了3份自书遗嘱，要求分得三房一厅那套房。 法院经查发现，李姨持有的3份遗嘱内容一致，都是：“我有房子130平方米，东边是三房一厅，大约69平方米，西边是二房一厅大约是61平方米，二房一厅给女儿。把我住的三房一厅遗赠送给保姆李姨，她照顾我终生，作为回报，任何人不得与保姆李姨争夺。陆×× 2008年5月12日”。 不过，第一张遗嘱上李姨的名字有修改，第二张遗嘱“约61平方米”属于添加笔迹。 根据陆老伯原单位出具的《陆××精神状况事实说明》，证明陆老伯在2008年5月16日入院后状况。2014年，阿英又申请了医学鉴定，结论为陆老伯在2008年5月12日签署遗嘱之前已经被鉴定为患有阿尔茨海默病，具有限制民事行为能力。李姨不同意该鉴定结论。 子女：父亲患老年痴呆 早在2012年，陆老伯的三女儿阿英曾到公证机关办理继承公证，但公证处认为，陆老伯两个子女在先去世，但他们的子女依法代位继承，因此共有5个继承人。随后，陆老伯大儿子和二女儿的子女均表示放弃继承权，阿英最终获得了两套房产的继承权，并且办理了过户，以及领取了房产证。此次，李姨起诉要求分得其中一套房产，阿英不同意，她认为，老父亲同一时间写了3份遗嘱的做法不合常理，而李姨实际上还在一家饮食公司上班，做保姆也只是兼职小时工，而2008年陆老伯已经在ICU病房，无需保姆贴身照顾。 陆老伯的两个孙子作为第三人参加诉讼，他们说，陆老伯从2008年5月7日起多次被诊断患有老年性痴呆，该遗嘱即使是陆老伯所写，也是陆老伯在不能辨认或不能完全辨认自己行为的时候书写，或者是受胁迫书写，不是陆老伯的真实意思表示。此外，陆老伯在1995年2月20日曾预留遗嘱，这份遗嘱一直由大儿子保管，后来传到了孙子们手上。写明两套房分别为他和三个孩子的母亲分别出资购买，他的那一套全部是由三女儿出资，遗嘱中说，“百年之后，该房所有权交由我女阿英所有，他人不得另有异议。 日前，广州中院对这起遗嘱纠纷作出终审判决，认定老人在当时有痴呆表现，不具备书写能力，或具有抄写能力，属于限制民事行为能力人，签署这些遗嘱的行为无效，驳回了保姆的全部诉求。 
 保姆持遗嘱争房产 这种遗嘱能生效吗_热点资讯_婷门女性网	 保姆持遗嘱争房产这种遗嘱能生效吗_热点资讯_婷门女性网 保姆持遗嘱争房产这种遗嘱能生效吗 http://www.tingmen.com2017-04-11编辑：婷门女性网来源：网络 [导读]近日，58岁的老人徐强去世后，家里人去办理继承公证。这时照顾了老人10年的保姆确拿出了份遗嘱称对其中一套房有继承权，老人的子女们都认为这遗嘱与常规不符，且老人生前患有阿尔茨海默病，不排除徐强是按照他人事先写好的遗嘱进行摹仿。经司法鉴定，徐强在 经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 
 关于保姆持遗嘱争房产的新消息与评论	 人民网： 【老人患痴呆症离世 保姆持3份手写遗嘱争房产】85岁的徐老2011年去世后,照顾徐老近10年的保姆李某拿着老人2008年手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。徐老患阿茨海默症,经鉴定,老人在写遗嘱前20天已有痴呆表现,不具书写整句能力。法院判决遗嘱无效。(广州日报)  法制日报： #以案说法# 【老人患痴呆症离世 保姆手持三遗嘱上诉争房产】85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定,徐 Sky_Citys： 【关注你我他】保姆持遗嘱争房产引关注!法院经查发现,李姨持有的3份遗嘱内容一致,不过,第一张遗嘱上李姨的  网易新闻： 【老人患阿尔兹海默病多年离世 保姆持三遗嘱争房产】85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定,徐强在写遗 苴国布衣： 保姆持三遗嘱争房产续:一审判决遗嘱无效  北京青年报： 【老人患阿尔茨海默症离世 保姆持3份手写遗嘱争房产】85岁的徐老2011年去世后,照顾徐老近10年的保姆李某拿着老人2008年手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。徐老患阿尔茨海默症,经鉴定,老人在写遗嘱前20天已有痴呆表现,不具书写整句能力。法院判决遗嘱无效。  (广州日报 菏泽开发区法院： 【老人患痴呆症离世 保姆手持三遗嘱争房产】85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。  法邦网： 发布了头条文章:《保姆持遗嘱争房产,自书遗嘱竟然无效》  微博头条： #微博头条#【保姆持遗嘱争房产:老人生前已痴呆 该遗嘱无效力】 85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐……  大众网： 【老人患老年痴呆症离世 保姆持3份遗嘱争房产】85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定,徐强在写遗嘱前2 惠喵官网： 【老人患痴呆症离逝 保姆持遗嘱争房产】近日,58岁的老人徐强去世后,家里人去办理继承公证。这时照顾了老人10年的保姆确拿出了份遗嘱称对其中一套房有继承权,老人的子女们都认为这遗嘱与常规不符,且老人生前患有阿尔茨海默病...  厄頁口鳥： 【老人离世 保姆持3份遗嘱争房产 】#广州保姆争产# 其实真的很难说,如果老人的子女有陪在老人身边,兴许就不会有这些争端  每日焦点观察： #是保姆贪婪还是子女不孝?保姆持遗嘱争房产扯出老龄化社会新问题#老王是一个颇具传奇色彩的人物,他13岁参加红军,16岁当上排长,他参加过大大小小的五百于次战斗,新中国成立后,他先后又参加了抗美援朝战役  粤事情报站： #广州身边事#【老人离世 保姆手持三遗嘱上诉争房产】广州的陆老伯是一位省直机关的离休干部,生前有三个子女,其中两个已故。2011年陆老伯以86岁高龄去世,遗留下了越秀区东湖的两套房产。没想到,当年负责照顾陆起居生活的保姆,手持3份“手书遗嘱”要求分得三房一厅[吃惊]你怎么看? 广州网易房产： 【老人患痴呆症离世 保姆手持3份遗嘱上诉争房产】85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。  中国经济网： 【手持老人三遗嘱 保姆上诉争房产】85岁的徐强2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定,徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现 柳州中级法院： 【老人患痴呆症离世 保姆手持三遗嘱上诉争房产】85岁的徐强(化名)2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。 白水法院： #以案释法#【老人患痴呆症离世 保姆手持三遗嘱上诉争房产】手持老人三遗嘱,保姆上诉争房产。司法鉴定显示老人生前患阿尔茨海默病,不具书写整句能力,法院判定遗嘱无效。  菏泽巨野县法院： 【#保姆持遗嘱争房产# 法院认定自书遗嘱没有法律效力】85岁的徐强2011年去世后,家人办理了继承公证。孰料,照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱,称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强,其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。  每日焦点观察： #保姆持遗嘱争房产 老人生前曾多次被诊断患有老年性痴呆#[海峡都市报-海峡网]网络配图法院经查发现,李姨持有的3份遗嘱内容一致,都是:“我有房子130平方米,东边是三房一厅,大约69平方米,西边是二房  你可能感兴趣的 	
 保姆持遗嘱争房产，这么做合法么？	 85岁的徐强（化名）2011年去世后，家人办理了继承公证。孰料，照顾徐强近10年的保姆李某霞拿着老人2008年5月12日手写的三份遗嘱，称对其中一套房产有继承权。写遗嘱时患有阿尔茨海默病的徐强，其遗嘱是否具有效力成为争议焦点。经司法鉴定，徐强在写遗嘱前20天已有痴呆表现，存在轻度认知功能缺失，对于重大行为缺乏判断能力，且其书写项目评估结果为零分，无法写出完整句子。广州中院据此维持原判，认定徐强的自书遗嘱没有效力，其遗产按法定继承。 但是现在这样的hi求你个的出来着实是让人觉得是很无语的一个事情的了，毕竟这个事情的出现也是让人觉得是很无语的一个事情了。 毕竟理论上来说现在的话，这些人早就已经是将工资给他了。 理论上来说是没有什么问题的了。 但是人情债呢？ 给老人的万年带来如此的温暖的生活的不是这些子女而是那个保姆了。 纯理财知识干货分享 关注我们的微信公众号 80后理财（licai80） 相关文章推荐 
 煎饼成纽约爆款 网友:民族的才是世界的!	 声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元曾花数月采样100多钟煎饼做法美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 http://mt.sohu.com/20170411/n487679312.shtmlmt.sohu.comtrue搜狐媒体平台http://mt.sohu.com/20170411/n487679312.shtmlreport523中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元曾花数月采样100多钟煎饼做法美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的 阅读(0)举报 欢迎举报抄袭、转载、暴力色情及含有欺诈和虚假信息的不良文章。 0喜欢 请先登录再操作 0没劲 请先登录再操作 分享到 微信扫一扫分享至朋友圈 热门关注 
 中国煎饼成纽约爆款！1天卖数百个 1个卖上百元	 【中国煎饼成纽约爆款！一天卖数百个、一个卖上百元！】如今，有一种食品在纽约受到当地人极大的追捧——中国的煎饼。据了解，美国人布瑞安·戈德伯格，在中国生活期间发现煎饼非常美味，于是几个月前，他在美国纽约开了自己的煎饼餐厅“饼先生”，每天能卖出几百个煎饼。而在中国，售价折合不到1美元的煎饼，在美国一个可以卖到15美元。（央视财经） 
 “吃货无国界”中国煎饼成纽约爆款	 提到煎饼，相信每个中国人都对此再熟悉不过，几乎每天都能在人们的餐桌上看到它的身影，这种用料简单、制作快捷、价格低廉而又鲜香美味的食品，饱受东西南北、男女老少的一致欢迎，售卖煎饼的商户，更是从街头餐车，到外卖窗口，再到专属餐厅，大大小小，种类繁多。然而近几天，美国纽约当地却有媒体报道，这种中国特色小吃在纽约风靡一时，不仅成为爆款美食，更是“身价大增”，国内仅售不到1美元的煎饼，在纽约却卖到15美元的高价，整整翻了十五倍之多。这个再寻常不过的中国小吃为何能爆红纽约？当地食客又是如何评价？赶紧跟随北外网课（北京外国语大学网络课堂）小编，去纽约街头看一看吧。 根据《纽约时报》报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，有一家名为“老金煎饼”的食品摊位，专门制作及出售煎饼。据了解，老金煎饼的是由两名美国人布赖恩?戈德伯格和苏永邦合伙经营的。苏永邦曾有过一段时间在中国学习生活的经历，在此期间，他品尝过中国的煎饼，并为其独特的美味深深折服。因此在回到纽约之后，他便与朋友联合创办了“Jianbing Company煎饼公司”，并于去年4月开设了自己的食品摊位。 据苏永邦透露，他的煎饼摊位最早开设在威廉斯堡的特色小吃集市，以及布鲁克林桥下艺术区的跳蚤市场，经过一年的努力，最终开起了这个位于工业城的午餐台。而在接下来的一年里，他也计划在其他地方继续开设一到两个类似餐台。尽管单价15美元的煎饼可谓身价不菲，但依然难挡人们的购买热情，受欢迎程度甚至不亚于传统的披萨和炸玉米饼。 老金煎饼基本延续中国煎饼的用料和做法，将绿豆、大米和小麦面粉的混合面糊摊成饼状，涂上秘制香料，加入一个鸡蛋，如果客人有需求可以多加，成型后刷上海鲜酱以及中国特有的老干妈辣酱，最后撒上香菜即可。由于许多食客在品尝“老干妈辣酱后都对其赞不绝口，因此，他的煎饼摊还可以按罐出售这种辣酱，满足人们的不同需求。同时，为使煎饼更适应当地人的口味，苏永邦也对中国煎饼进行了改良，不仅加入炸馄饨皮丰富口感，还将中国馅料中的油条薄脆换成了表皮油亮的烤鸭、绍兴黄酒浸泡的鸡肉碎，以及富有美国特色的焦糖色烤猪肉，使营养更加全面。 事实上，瞄准中国煎饼这个巨大商机的美国人不止苏永邦一个。无独有偶，马特?希尔弗斯坦是纽约当地一家“饼先生”公司的运营总监，他与另一位联合创始人布瑞安?戈德伯格一拍即合，从快餐车起家，几个月前在曼哈顿中城区开起这家“饼先生”煎饼餐厅。马特?希尔弗斯坦表示，尽管他和布瑞安早有预感煎饼这道美食会在纽约所向披靡，因为纽约从未有过类似新奇而美味的食物，但目前，日均几百个煎饼的需求量还是远远超出了他们的预期。 在马特看来，煎饼是一种神奇的美食。从外形上说，它有些类似美国的煎饼pancake，但由于饼中加入不同原料，整张饼折叠起来食用，又与三明治有异曲同工之处。他透露，为保证煎饼品质的正宗，他们专门邀请北京的煎饼师傅前往纽约，为员工进行培训。 对于这种风靡纽约的中国美食，当地食客也是好评如潮。一位纽约食客表示：“这种街头小吃非常好吃，我们正不断尝试，纽约人喜欢尝试新事物。”而另一位从康涅狄格州远道而来的食客称赞道：“煎饼很小，很快就吃完了，很好吃，这才是我们想要的美食。”而随着纽约社交媒体的发达，人们对煎饼的好评也会通过各大平台与更多人分享，迅速扩大了消费群体，给商家吸引更多客源。 人们常说，美食是没有国界的，无论任何国家和地区，人们对于美味的追逐和寻觅总是相同或相似的。虽是最寻常不过的煎饼，但其中从选料、到烹饪、再到调味，都凝结中国这个饮食大国的生活智慧。中国煎饼爆红纽约，与几位创始人在中国的生活经历是分不开的，那么，要想将更多中国的美食精粹推向纽约，推向世界，就需要练就流利的英语口语，在与外国人的交流中驾轻就熟。对此，北外网课携1000余名TESOL认证英语专职外教，打造外教口语一对一网络课程，解决日常交流、出国旅游、商务交流、留学考试等专项口语技能！火速点击http://www.beiwaiclass.com/got?iqMJru，与外教对话吧！ 
 煎饼成纽约爆款 一套可以卖到上百元（组图）	 【 摘要 】一天卖数百个、一个卖上百元!中国美食享誉全球,在大洋彼岸的美国,一套普通的煎饼便可以卖到上百元! 网络配图 美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 
 煎饼成纽约爆款 中国女孩街头采样100多钟做法研制	 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 食品车出售的北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍。 李女士和多噶次仁的中国北方之旅似乎已见成效。她们的煎饼抓住了故乡的精髓，薄脆要比北京的许多煎饼还要好，因为它更酥脆。 飞猪煎饼还增加了在中国很少见的元素。有一次，我要了一份加两个鸡蛋的煎饼，里面夹的是新鲜的生菜。在北京，允许胡同的小贩加入一片来历不明的生菜是需要胆量的。 但是这里是美国，飞猪煎饼是超大的。别指望边走边吃掉这个怪物。它是煎饼中的SUV。煎饼是放在一个小盒子里的，甚至还提供了刀叉。中午吃一个，一天剩下的时间里你的胃就可以好好休息一下了。太阳下山你也不会饿。 李女士和多噶次仁说，这样制作的原因是因为受法国薄饼所限。这辆食品车所配的煎锅是为了做出比北京煎饼更大的饼的，不过成本也更高。 报道称，二人还在菜单上添加了一些特殊食材。如果说北京煎饼不合胃口，可以添加她们的特色五花肉。金枪鱼肉煎饼的价格是9.5美元。她们甚至还提供无麸质煎饼。 
 中国煎饼成纽约爆款 漂洋过海身价倍涨	 记者：跟我说说，煎饼是怎么做的，都用什么原料。 美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：煎饼是中国的一道街头小吃，味道一级棒，用的是这种特殊的面糊，看起来像油煎薄饼，但里边还加了不同的原料，让煎饼营养更丰富，然后折叠起来就可以吃了，跟三明治差不多。 这种街头小吃漂洋过海到了美国之后可以说是价格不菲。在中国，一般来说一个煎饼售价折合不到1美元，但是在美国一个可以卖到15美元。 美国纽约煎饼消费者 汉·德兰：现在街头小吃非常好吃，我们正不断尝试，纽约人喜欢尝试新事物。 美国康涅狄格州煎饼消费者 罗格·瓦雷兹奎兹：煎饼很小，很快就吃完了，很好吃， 这才是我们想要的美食。 纽约是一个爱好美食的城市，食客们通过社交媒体与朋友分享，迅速扩大了消费群体，给商家带来更多生意。但食品业专家表示，追寻潮流的企业在经营过程中应保持警惕。 美国《纽约食客》新闻编辑 塞瑞娜·戴：很多事情已经做得很大，完全是扩张式发展，但最终却消失的无影无踪。 话虽如此，专家表示，只要食物好吃，仍然会顾客盈门。从目前来看，煎饼店的生意正蒸蒸日上，就像纽约人说的：“来个饼!”  
 煎饼成纽约爆款	 重新播放 我要评论 声明： 一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。 未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。否则以侵权论，依法追究相关法律责任。 二、凡本网注明"来源：XXX（非正北方网）"的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。 三、转载声明：本网转载稿件有些作者不明，请相关版权单位或个人持有效证明速与本网联系，以便发放稿费。 正北方网联系方式： 电话：0471-6635129、0471-6635388 | E-mail：northnews@126.com 内蒙古地区新闻最全最快 点击量最高 影响力最大 ⊙ 内蒙古移动互联新门户 主流 权威 新锐 
 煎饼成纽约爆款 中国女孩街头采样100多钟做法研制	 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 【中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元】美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 李女士说：“这之后，我们俩胖了20磅，不是开玩笑。” 报道称，25岁的李女士是土生土长的北京人，主修市场营销和艺术史，26岁的多噶次仁是来自四川的藏族人，主修金融。她们希望在纽约再现经典的煎饼，当然也有一些改动。 10月，她们的亮黄色食品车“飞猪煎饼”走上了曼哈顿的街头，为纽约大学商学院附近的学生服务，吸引了中城一些中午就餐的人群。而每周一和周二下午，她们在哥伦比亚大学外的百老汇大街上摆摊。李女士说，这辆食品车适合于做煎饼，之前就曾做过法国薄饼。 李女士说：“最初我们想开一个非常非常小的餐馆，但很明显，纽约的租金高得太离谱了。不过后来我意识到，食品车的主意更好，因为煎饼本来就是在街上售卖的。” 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 食品车出售的北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍。 李女士和多噶次仁的中国北方之旅似乎已见成效。她们的煎饼抓住了故乡的精髓，薄脆要比北京的许多煎饼还要好，因为它更酥脆。 飞猪煎饼还增加了在中国很少见的元素。有一次，我要了一份加两个鸡蛋的煎饼，里面夹的是新鲜的生菜。在北京，允许胡同的小贩加入一片来历不明的生菜是需要胆量的。 但是这里是美国，飞猪煎饼是超大的。别指望边走边吃掉这个怪物。它是煎饼中的SUV。煎饼是放在一个小盒子里的，甚至还提供了刀叉。中午吃一个，一天剩下的时间里你的胃就可以好好休息一下了。太阳下山你也不会饿。 李女士和多噶次仁说，这样制作的原因是因为受法国薄饼所限。这辆食品车所配的煎锅是为了做出比北京煎饼更大的饼的，不过成本也更高。 报道称，二人还在菜单上添加了一些特殊食材。如果说北京煎饼不合胃口，可以添加她们的特色五花肉。金枪鱼肉煎饼的价格是9.5美元。她们甚至还提供无麸质煎饼。 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 ？ 她们说生意一直很好，每个工作日大约卖掉150个煎饼。两位企业家也并不是第一个在美国提供中国煎饼的人。曾经有人在西雅图卖过煎饼。还有人在湾区卖过。其他人则在纽约卖煎饼。煎饼甚至登陆欧洲，在伦敦和曼彻斯特。 作为时代的标志，李女士说她和次仁女士吸引到了中国的投资。她们计划把飞猪煎饼扩张到煎饼的故乡：北京。她们可以推销一种已经通过纽约市卫生局严格检查的煎饼。这在中国是个卖点，因为中国的顾客不能确定街头美食的出处。 李女士说：“我们专注于食品安全，要让整条生产线透明。” 而美国人布瑞安·戈德伯格，在中国生活期间发现煎饼非常美味，于是几个月前，他在美国纽约开了自己的煎饼餐厅“饼先生”，每天能卖出几百个煎饼。而在中国，售价折合不到1美元的煎饼，在美国一个可以卖到15美元。 来源：东方网 
 煎饼成纽约爆款 一套定制煎饼可卖到15美元	 分享到： 报道称，25岁的李女士是土生土长的北京人，主修市场营销和艺术史，26岁的多噶次仁是来自四川的藏族人，主修金融。她们希望在纽约再现经典的煎饼，当然也有一些改动。 10月，她们的亮黄色食品车“飞猪煎饼”走上了曼哈顿的街头，为纽约大学商学院附近的学生服务，吸引了中城一些中午就餐的人群。而每周一和周二下午，她们在哥伦比亚大学外的百老汇大街上摆摊。李女士说，这辆食品车适合于做煎饼，之前就曾做过法国薄饼。 煎饼成纽约爆款 李女士说：“最初我们想开一个非常非常小的餐馆，但很明显，纽约的租金高得太离谱了。不过后来我意识到，食品车的主意更好，因为煎饼本来就是在街上售卖的。” 食品车出售的北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍。 李女士和多噶次仁的中国北方之旅似乎已见成效。她们的煎饼抓住了故乡的精髓，薄脆要比北京的许多煎饼还要好，因为它更酥脆。 飞猪煎饼还增加了在中国很少见的元素。有一次，要了一份加两个鸡蛋的煎饼，里面夹的是新鲜的生菜。在北京，允许胡同的小贩加入一片来历不明的生菜是需要胆量的。 但是这里是美国，飞猪煎饼是超大的。别指望边走边吃掉这个怪物。它是煎饼中的SUV。煎饼是放在一个小盒子里的，甚至还提供了刀叉。中午吃一个，一天剩下的时间里你的胃就可以好好休息一下了。太阳下山你也不会饿。 
 煎饼成纽约爆款 一套定制煎饼可卖到15美元	 分享到： 中国美食享誉全球，在大洋彼岸的美国，一套普通的煎饼果子便可以卖到上百元！据《纽约时报》9日报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 煎饼成纽约爆款 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上（“就像书法，”戈德伯格说）比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 李女士说：“这之后，我们俩胖了20磅，不是开玩笑。” 
 煎饼成纽约爆款的原因是什么	 据《纽约时报》报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上(“就像书法，”戈德伯格说)比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 评论 0 0 NT轮回|向TA咨询 广告：轮回个人百家号|擅长：广东 其他回答 中国美食享誉全球，UC头条报道的，在大洋彼岸的美国，煎饼成纽约爆款 在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着煎饼摊，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料 这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元。 本回答被提问者采纳 热心网友|发布于2017-04-11 10:24 评论 
 煎饼成纽约爆款 盘点风靡全球的中国美食	 包子 Tom's Bao Bao 坐标：美国·波士顿 经典猪肉包、咖喱牛肉包、香菇青菜包、鸡肉包子、龙虾包子……这家位于波士顿剑桥村哈佛广场的Tom's Bao Bao包子店有着口味各异的中国传统和波士顿特色口味的包子。 
 煎饼成纽约爆款 哪里的煎饼最好吃？中国十大煎饼排行	 摘要：煎饼成纽约爆款 哪里的煎饼最好吃？中国十大煎饼排行。煎饼成纽约爆款，席卷全美卖价数百元一个令人唏嘘。作为煎饼的故乡，到底哪里的煎饼最好吃呢？接下来跟随小编一起感受中国各地不同口味的煎饼，记得备好餐巾纸...... 4月11日消息，煎饼成纽约爆款 哪里的煎饼最好吃？中国十大煎饼排行。煎饼成纽约爆款，席卷全美卖价数百元一个令人唏嘘。作为煎饼的故乡，到底哪里的煎饼最好吃呢？接下来跟随小编一起感受中国各地不同口味的煎饼，记得备好餐巾纸擦口水哦。 1、山东煎饼 [山东泰安泰山] 山东煎饼源于泰山，山东煎饼够薄的了，用五谷杂粮为原料制成，这是平民之食——卷上大葱或其他蔬菜肉类或山珍海味，可以吃得津津有味。蒲松龄特地为它作《煎饼赋》，可见对煎饼感情之深。 为什么说山东煎饼是最好的食物呢？理由可多了！ 其一，煎饼原料由五谷杂粮精细研磨而成，既不是纯细粮，也不是纯粗粮，营养丰富，便于人消化，因为做煎饼的原料都带皮壳，含粗纤维多，对消化很有帮助，是城市居民让人担忧的健康状况的一剂良方。 其二，煎饼做起来省时省心，薄薄一层一会就熟，而且冷了以后，加热时间也不长，也特别节能，它符合现代人的生活节奏和我们的环保意识。 其三，保存时间长达三个月以上，不易变馊，因为它含水分少，也易于晾晒；食用方便，可以和自己喜欢的东东任意搭配，由于它象纸一样薄，就可以把各种各样的菜肴放在上面卷起，用手拿着吃，别具风味，近似西餐中的汉堡包。最后，吃煎饼能锻炼牙齿，牙好胃口就好，胃口好就身体强健，天下哪有如此一举多得的食物呢？ 
 煎饼成纽约爆款 中国美食频频走红是怎么回事？	 网络配图 中国煎饼成纽约爆款，漂洋过海身价倍涨。中国的煎饼在纽约受到当地人极大的追捧，受欢迎程度不亚于披萨和炸玉米饼。到底有多受欢迎呢?苏永邦是一名美国小伙，曾经在中国学习并生活过一段时间，在此期间，他发现煎饼非常美味。去年4月份，他在美国纽约开了自己的食品摊位。 煎饼公司联合创始人苏永邦：最初的摊位设在威廉斯堡的特色小吃集市，以及布鲁克林桥下艺术区的跳蚤市场，在大约一年的时间里，我们就在工业城开了这个午餐台，接下来一年我们准备在其它地方再开一到两个这样的餐台。 发现这块市场的不仅仅是苏永邦一个人。马特·希尔弗斯坦是“饼先生”公司的运营总监，“饼先生”的联合创始人布瑞安·戈德伯格也是在中国生活过之后决定成立一家卖煎饼的公司。他们两个人从快餐车起家，几个月前在曼哈顿中城区开起这家名为“饼先生”的餐厅，每天能卖出几百个煎饼。 美国饼先生公司运营总监马特·希尔弗斯坦：布瑞安和我都意识到这道美食会在纽约所向披靡，因为纽约从没有过这样的食物，因此我们把煎饼带到了纽约，眼下煎饼的需求量已经远远超过了我们的预期。 为了确保纽约人能尝到正宗的煎饼，他们还邀请了北京的煎饼师傅到纽约进行员工培训。 标签： 
 中国煎饼成纽约爆款：一天卖数百个 一个卖上百元	 中国煎饼成纽约爆款！一天卖数百个、一个卖上百元！ 原标题：中国煎饼成纽约爆款！一天卖数百个、一个卖上百元！ 中国美食享誉全球，在大洋彼岸的美国，一套普通的煎饼果子便可以卖到上百元！ 据《纽约时报》报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上（“就像书法，”戈德伯格说）比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 
 煎饼果子成纽约爆款一套可以卖到上百元	 中国美食享誉全球，在大洋彼岸的美国，一套普通的煎饼果子便可以卖到上百元！ 据《纽约时报》9日报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上（“就像书法，”戈德伯格说）比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 （综合） 
 煎饼成纽约爆款 网友:民族的才是世界的	 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 食品车出售的北京原汁原味煎饼8美元一份??是北京价格的约10倍。 李女士和多噶次仁的中国北方之旅似乎已见成效。她们的煎饼抓住了故乡的精髓，薄脆要比北京的许多煎饼还要好，因为它更酥脆。 飞猪煎饼还增加了在中国很少见的元素。有一次，我要了一份加两个鸡蛋的煎饼，里面夹的是新鲜的生菜。在北京，允许胡同的小贩加入一片来历不明的生菜是需要胆量的。 但是这里是美国，飞猪煎饼是超大的。别指望边走边吃掉这个怪物。它是煎饼中的SUV。煎饼是放在一个小盒子里的，甚至还提供了刀叉。中午吃一个，一天剩下的时间里你的胃就可以好好休息一下了。太阳下山你也不会饿。 李女士和多噶次仁说，这样制作的原因是因为受法国薄饼所限。这辆食品车所配的煎锅是为了做出比北京煎饼更大的饼的，不过成本也更高。 报道称，二人还在菜单上添加了一些特殊食材。如果说北京煎饼不合胃口，可以添加她们的特色五花肉。金枪鱼肉煎饼的价格是9.5美元。她们甚至还提供无麸质煎饼。 
 中国煎饼成纽约爆款一个上百元 厉害了煎饼果子！	 导读：中国的美食在全世界都是有名的，就连煎饼果子在美国也是非常的出名，一套非常普通的煎饼果子在美国甚至可以卖到上百元。 据报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt... 中国的美食在全世界都是有名的，就连煎饼果子在美国也是非常的出名，一套非常普通的煎饼果子在美国甚至可以卖到上百元。 据报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上(“就像书法，”戈德伯格说)比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 
 网友：民族的才是世界的！_国际频道_东方头条	 中国煎饼成纽约爆款:一天卖数百个一个卖上百元 曾花数月采样100多钟煎饼做法 美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 李女士说：“这之后，我们俩胖了20磅，不是开玩笑。” 报道称，25岁的李女士是土生土长的北京人，主修市场营销和艺术史，26岁的多噶次仁是来自四川的藏族人，主修金融。她们希望在纽约再现经典的煎饼，当然也有一些改动。 10月，她们的亮黄色食品车“飞猪煎饼”走上了曼哈顿的街头，为纽约大学商学院附近的学生服务，吸引了中城一些中午就餐的人群。而每周一和周二下午，她们在哥伦比亚大学外的百老汇大街上摆摊。李女士说，这辆食品车适合于做煎饼，之前就曾做过法国薄饼。 李女士说：“最初我们想开一个非常非常小的餐馆，但很明显，纽约的租金高得太离谱了。不过后来我意识到，食品车的主意更好，因为煎饼本来就是在街上售卖的。” 食品车出售的北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍。 
 中国煎饼成纽约爆款 煎饼风靡国外一个要上百元	 金投银行 （http://bank.cngold.org/）04月11日讯，【中国煎饼成纽约爆款】美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。 现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 炒金如何赚钱专家免费指导 银行黄金白银TD开户指南 银行黄金白银模拟交易软件 金投网桌面行情报价工具 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 李女士说：“这之后，我们俩胖了20磅，不是开玩笑。” 报道称，25岁的李女士是土生土长的北京人，主修市场营销和艺术史，26岁的多噶次仁是来自四川的藏族人，主修金融。她们希望在纽约再现经典的煎饼，当然也有一些改动。 10月，她们的亮黄色食品车“飞猪煎饼”走上了曼哈顿的街头，为纽约大学商学院附近的学生服务，吸引了中城一些中午就餐的人群。而每周一和周二下午，她们在哥伦比亚大学外的百老汇大街上摆摊。李女士说，这辆食品车适合于做煎饼，之前就曾做过法国薄饼。 
 从“中国煎饼成纽约爆款”，我们应该学到什么？	 我们日常生活中的“煎饼”，虽然品种繁多，美味可口。 点击图片进入下一页 点击图片进入下一页 但是在我们中国人自己眼里，无非都是一些不起眼的街头路边小吃，难登大雅之堂。 点击图片进入下一页 点击图片进入下一页 虽然很多人爱吃，也排队再买，但是很多讲究的人，还嫌弃它土、根本还不愿意吃。所以，国内难以与麦当劳、肯德基、德克士这类洋品牌匹敌。 点击图片进入下一页 点击图片进入下一页 但是，美国繁华的在曼哈顿，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营的“老金煎饼“，根据美国人的口味需求，中国煎饼经过改良后，居然成为爆款美食，价钱翻了十几倍。 点击图片进入下一页 从这里我们应该受到启发，凡是经过长期检验的，深受人们喜爱的，名族传统的东西，都无疑是最好的。只要你根据地理环境、人群喜好、市场需求等因素加以改良、包装，成为爆款又有什么稀奇？ 其实中国应该还有许许多多的像煎饼一样的宝贝，就等着你去发现与开发，下一个世界爆款也许又是中国某个不起眼的东东。你说呢？ 
 煎饼成纽约爆款 一套普通的煎饼果子卖到上百元	 手机客户端 | 扫码下载中金网APP 摘要：越来越多的中国美食成为外国爆款。近日，中国煎饼在纽约受到当地人极大追捧，受欢迎程度不亚于披萨和炸玉米饼。据美国《纽约时报》报道，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。而且，一套普通的煎饼果子可以卖到上百元，可谓名副其实的“爆款”。 （文章原标题： 煎饼成纽约爆款 羊肉串等中国美食在韩同样受追捧） 越来越多的中国美食成为外国爆款。近日，中国煎饼在纽约受到当地人极大追捧，受欢迎程度不亚于披萨和炸玉米饼。据美国《纽约时报》报道，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。而且，一套普通的煎饼果子可以卖到上百元，可谓名副其实的“爆款”。 中金网4月11日 除了美国，许多中国美食在韩国也颇受欢迎。自19世纪末传入韩国以来，炸酱面、糖醋肉、海鲜辣面、干烹鸡等食物一直是中国饮食在韩国的代名词。一百多年过去了，韩国人对炸酱面的喜爱有增无减。与此同时，一股中国饮食新风也在韩国悄然吹起，这其中的领头军便是啤酒、羊肉串与奶茶。 一部《来自星星的你》让韩国经典的夜宵组合“炸鸡啤酒”在中国家喻户晓；而在韩国，来自中国的“啤酒+羊肉串”组合也逐渐被民众所接受。提到中国啤酒，韩国人最先想起的一定是“青岛啤酒”。青岛啤酒早在2000年便进入韩国市场。经过十余年的发展，在韩国成为了可与“荷兰喜力”、“日本朝日”、“美国百威”三大老牌劲旅相抗衡的海外啤酒品牌。 韩国《中央日报》报道援引韩国流通业界消息称，中国酒在韩国市场的高人气羊肉功不可没。通过境外旅游或留学等途径接触到羊肉串或羊排的韩国人，想要在韩国内吃到中式羊肉料理的需求有所增长，同时羊肉料理搭配中国酒的情况也相应增加。 随着青岛啤酒的知名度和销量不断攀升，“啤酒+羊肉串”的标配组合也逐渐走出华人聚集区，被更多的韩国人所熟知。如今，在首尔市内比较集中的商业街区都陆续出现了羊肉串店。越来越多的韩国民众一改以往不食羊肉的习惯，选择到羊肉串店以及以涮羊肉为主的中式火锅店大快朵颐。 此外，珍珠奶茶也备受韩国人青睐。众所周知，韩国盛行咖啡文化，咖啡厅无处不在。但近年来，在这些琳琅满目的咖啡厅当中，也出现了诸多奶茶店的身影。细腻的口感、独特的芳香，让珍珠奶茶以极快的速度风靡韩国。不仅奶茶店遍布大街小巷，许多咖啡店中也都新增了珍珠奶茶菜单，越来越多的韩国人习惯在饭后来一杯珍珠奶茶。 一瓶啤酒、一串羊肉、一杯珍珠奶茶，虽仅是博大精深的中华饮食文化的冰山一角，却丰富了韩国人百年以来对中国饮食的固有认知。现今，韩国社会对于“啤酒+羊肉串”、珍珠奶茶的接受与认可，也让我们更加期待越来越多的中国美食能够出现在韩国人的餐桌上。 煎饼制作 已经有机器制造煎饼的方法了，但机制煎饼味道不如手工煎饼。传统的手工制煎饼的过程非常复杂，包括磨制面糊、架设鏊子、摊制或滚制、存放，所以手工制煎饼往往是一次大量制作，然后长期存放食用。下面介绍农村传统的煎饼制作过程。 制作过程： 1．在粉里加水、使之粘稠。 2．在里面放入打碎的蛋（对过水的）一起和。 3．放入些葱花、再压成圆形。 4．锅里放一点油，摇动锅子、让油在锅底部和上面都有。 5．放入压好的圆饼、有让油8成在放。 6．一面差不多、在另一边。 7．结束。 工具 制作煎饼的主要工具有鏊子、油擦、舀勺、筢子、铲子。 【鏊子】：生铁铸制圆板，上表面平整光滑，中心稍凸，下有三足作为支撑，大小形制不一，中号的鏊子直径有65厘米左右；用火加热鏊子下面，在上面烙制煎饼。 【油擦】：俗称“油搭子、油布子”，用布缝制成的方形擦子，亦有用玉米皮扎制而成的，渗有食用油。摊制煎饼前，先用油擦擦涂鏊子。 【舀勺】：把面糊舀到鏊子上。 【筢子】：通常是竹制为多，也用有柄的木板制成，手持用来推动面糊，使面糊均匀的涂抹在鏊子上。有地方用“篪子”或“劈子”，作用与筢子相同。用手拖曳筢子涂抹面糊的过程称为“摊”。 【铲子】：山东有些地方称“抢子”，用来沿鏊子 边把摊好的煎饼抢起揭下。 北京地区一家厂家延文机械生产出来煎饼制作的新工具更加适合煎饼的制作与加工，这个工具采用全自动化转速，更简洁的生产煎饼。 制作材料 栏目：糕点主食 做法：煎 口味：家常味 人数：2人份 难度：初级入门 烹饪时间：10分钟 主料： 小麦面粉：300克、鸡蛋：2个。 辅料： 韭菜：1小把、绿豆芽：300克 调料： 色拉油：适量、盐：1小勺、水：1杯、胡椒粉：1小勺。 煎饼的做法 准备材料。 除韭菜以外的所有材料搅拌均匀。 韭菜切成段，最后加入拌匀。 热锅涂薄薄的一层油，加入面糊，用勺子整理成圆形。 中小火，2分钟后翻一面。 2分钟后在翻一面，两面金黄就可以了。 原料 制作煎饼的原料可以采用各种粮食，如麦子、玉米、高粱、谷子、地瓜干等，也可以同时混合使用几种原料。在1980年代以前，山东的煎饼多以地瓜干和玉米为原料。地瓜干、高粱制成的煎饼色泽浅棕，玉米面、小米面、谷子面制成的煎饼色泽淡黄，大米面、麦子面作的煎饼则呈现白色。淄博一带煎饼有“红白”之分，“红煎饼”是用高粱摊制而成，“白煎饼”多用玉米摊制。 磨制面糊 把麦子、高粱、玉米、谷子、地瓜干等原料淘洗、浸泡，然后磨成糊状物，俗称“煎饼糊子”。有些地方在磨制面糊前，兑入三分之一或一半的“熟料”（即先行煮到八九成熟的部分原料），俗称“对半子”，“对半子”后磨出来的面糊容易摊制，摊出的煎饼也柔软好吃。有些地方把地瓜干在磨制成面后，要用水浸泡，把地瓜面里的黑水浸出。山东传统是使用石磨来磨制面糊，大磨用畜力来推，小磨用人力来推，普遍采用机磨。一般是头天晚上磨制面糊，第二天一早开始架鏊子、生火、摊煎饼。 架设鏊子 架设鏊子的过程可简可繁。简单的架设方法直接用三块砖把鏊子撑起来就可；复杂的做法是用硬泥糊成一个炉灶，用风箱鼓风。鏊子架设好后即可生火。农村一般采用玉米秸或麦秸作为柴禾。生火与摊制煎饼往往是两个人合作。鏊子烧热后，就可以摊制煎饼或滚制煎饼了。 摊制 “摊制”一般是用来制作质地比较好的煎饼，如小麦、小米等原料的煎饼。摊制之前，往往先用油擦在鏊子上面擦一遍油，既去掉了鏊子上的杂物，也使得烙熟的煎饼容易与鏊子分离。用舀勺将面糊舀到鏊子上，用筢子沿着鏊子将面糊摊一圈，如此将面糊推开成薄饼。再用筢子反复涂抹，以使面糊分布均匀。煎饼很快就可烙熟，需要及时用铲子沿鏊子边沿把摊好的煎饼抢起揭下。煎饼的大小视鏊子而定，一般直径在半米到80厘米之间。摊在鏊子上面糊的多少决定了煎饼的厚度，水平高的人可以摊制出非常薄的煎饼来。摊煎饼非常讲究技术和火候。 滚制 “滚制”一般是用来制作质地较差的煎饼，大部分是地瓜干为原料的煎饼。将地瓜干面或玉米面的面团，沿外圈把鏊子滚满一层，烙熟就可揭下。这种制作方法制作的煎饼比较松散，不好控制煎饼厚度。 关键词： 煎饼 纽约 责任编辑 心心 【免责声明】中金网发布此信息目的在于传播更多信息，与本网站立场无关。中金网不保证该信息的准确性、真实性、完整性、有效性等。相关信息并未经过本网站证实，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担。 下载“中金网”手机客户端 掌握财富秘籍的投资者都在这里 相关阅读1/1 据美联社报道，纽约州议会周日（4月9日）通过了州长库默提出的规模达1630亿美元的2017/18财政年度预算案，其中包括对年收入12万美元以下的家庭子女免收公立大...[详情] 关键词：美国,大学 股票 黄金 外汇 行情 微信：cngold-com-cn 行业动态 金融黑幕 财经解读 微信：zjs-cngold 相关推荐 
 煎饼成纽约爆款 一天卖几百个外国人都在想些什么？	 4月11日消息，煎饼成纽约爆款，一天卖几百个外国人都在想些什么？在中国随处可见的早点摊上，都经常会见到煎饼的身影，不知不觉中，煎饼已经成为大家每天上班吃早点的一种习惯。而令人没想到的是，中国煎饼目前已经在纽约成爆款了！每天买煎饼的人简直络绎不绝，据了解，北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍，而且一天能卖出100多个！！天呐，外国人到底在想什么？ 来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。 报道称，25岁的李女士是土生土长的北京人，主修市场营销和艺术史，26岁的多噶次仁是来自四川的藏族人，主修金融。她们希望在纽约再现经典的煎饼，当然也有一些改动。 10月，她们的亮黄色食品车“飞猪煎饼”走上了曼哈顿的街头，为纽约大学商学院附近的学生服务，吸引了中城一些中午就餐的人群。而每周一和周二下午，她们在哥伦比亚大学外的百老汇大街上摆摊。李女士说，这辆食品车适合于做煎饼，之前就曾做过法国薄饼。 食品车出售的北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍。 李女士和多噶次仁的中国北方之旅似乎已见成效。她们的煎饼抓住了故乡的精髓，薄脆要比北京的许多煎饼还要好，因为它更酥脆。 飞猪煎饼还增加了在中国很少见的元素。有一次，我要了一份加两个鸡蛋的煎饼，里面夹的是新鲜的生菜。在北京，允许胡同的小贩加入一片来历不明的生菜是需要胆量的。 但是这里是美国，飞猪煎饼是超大的。别指望边走边吃掉这个怪物。它是煎饼中的SUV。煎饼是放在一个小盒子里的，甚至还提供了刀叉。中午吃一个，一天剩下的时间里你的胃就可以好好休息一下了。太阳下山你也不会饿。 外国人在中国最爱吃的小吃大盘点！！！ 哟哟，切克闹，煎饼果子来一套，煎饼果子和杂粮煎饼，那可是在小吃界有一定地位，堪称中国小吃中年度最佳网红，卖煎饼果子和山东杂粮煎饼的摊连起来可绕地球一圈。不仅出了国，进了高级几点，而且也成为外国朋友眼中最好吃的小吃之一，有很多人，对于山东杂粮煎饼和煎饼果子总是傻傻分不清楚，总以为吃的都是煎饼果子，其实，二者还是有何大区别。 肉夹馍，历史悠久，风味流传至今日，不仅是中国国民最喜欢吃的面食，也受到了全世界人民的欢迎。肉夹馍，是陕西著名小吃，是两种食物的绝妙组合：腊汁肉，白吉馍。肉夹馍合腊汁肉、白吉馍为一体，互为烘托，将各自滋味发挥到极致。馍香肉酥，肥而不腻，回味无穷。 水煮鱼还是麻辣的好吃，在中国四川，麻辣水煮鱼作为家家户户都会做的家常美食，它的存在由有着不平凡的使命，水煮鱼是一道色香味俱全的汉族名肴，肉质细嫩，麻辣不燥，鲜香醇厚，回味无穷。 尤其是麻辣二字，给这一道美食增添了闪耀的光芒，满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦，就连很多不能吃辣的歪果仁也是爱的停不下来，走到街头采访，很多外国友人对麻辣水煮鱼的评价是非常高的。 纵观中国，以豆腐为食材的小吃美食数不胜数，但要说起最经典的，那就不得不提起臭豆腐了，臭豆腐虽臭，那也臭出了一条星光大道来，尤其是在外国人眼里，嗨真是独爱这份神奇的臭。是一种极具特色的中华传统小吃，闻起来臭，吃起来香气四溢，古老而传统，一经品味，常令人欲罢不能，一尝为快。 北京烤鸭，北京作为外国人人口众多的地方，烤鸭这道帝都经典自然是用实力征服了众多外国友人。烤鸭，整只烤制，是北京最出名的美食，在世界也是享誉盛名，果木炭火烤制，色泽红润，肉质肥而不腻，外脆里嫩，再配上甜面酱、葱条黄瓜红萝卜丝，那真是风味更独特，美味无比。 
 煎饼成纽约爆款 一天卖几百个外国人都在想些什么？	 4月11日消息，煎饼成纽约爆款，一天卖几百个外国人都在想些什么？在中国随处可见的早点摊上，都经常会见到煎饼的身影，不知不觉中，煎饼已经成为大家每天上班吃早点的一种习惯。而令人没想到的是，中国煎饼目前已经在纽约成爆款了！每天买煎饼的人简直络绎不绝，据了解，北京原汁原味煎饼8美元一份——是北京价格的约10倍，而且一天能卖出100多个！！天呐，外国人到底在想什么？ ouF奇闻趣事_奇闻异事怪事_科学探索发现_社会焦点媒体?华奇网 来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。ouF奇闻趣事_奇闻异事怪事_科学探索发现_社会焦点媒体?华奇网 ouF奇闻趣事_奇闻异事怪事_科学探索发现_社会焦点媒体?华奇网 来自纽约佩斯大学的好朋友约兰达·李和多噶次仁在2014年年底在中国北方花了几个月时间，从一个城市到另一个城市进行学习的原因。她们采样了100多钟煎饼，向街头师傅学艺，而这些师傅常常很高兴传授技艺。ouF奇闻趣事_奇闻异事怪事_科学探索发现_社会焦点媒体?华奇网 报道称，25岁的李女士是土生土长的北京人，主修市场营销和艺术史，26岁的多噶次仁是来自四川的藏族人，主修金融。她们希望在纽约再现经典的煎饼，当然也有一些改动。 ouF奇闻趣事_奇闻异事怪事_科学探索发现_社会焦点媒体?华奇网 
 煎饼成纽约爆款，那么问题来了，NBA球星来华吃啥？	 美国人布瑞安·戈德伯格，在中国生活期间发现煎饼非常美味，于是几个月前，他在美国纽约开了自己的煎饼餐厅“饼先生”，受到当地人极大的追捧，每天能卖出几百个煎饼。 每年夏天，都会有NBA球星来华参加各种活动。中国煎饼成纽约爆款，那么问题来了，NBA球星来华都吃些啥？ 1、阿里扎吃泡面 2016年10月11日，休斯顿火箭正在北京准备开始第二场NBA中国赛，而火箭队众将士也丝毫没有闲着。他们登上了万里长城，火箭队球员德克尔晒出了一段视频，视频中火箭队的另一名球员特雷沃-阿里扎手持一桶方便面登上了长城。 阿里扎可以算得上是方便面的老主顾了，2010年阿里扎来到中国参加商业活动时就曾在镜头前吃方便面，引发了网友们的热议。 2、慈世平吃饺子 湖人队球星慈世平是中国球迷的老熟人了，他曾经为CBA四川队效力。慈世平也是对中国文化融入感最强的NBA球星之一，他曾在训练时穿着熊猫绒毛玩具装饰的球鞋，在西湖边穿上了许仙的服饰，还曾一度想改名为“熊猫之友”。对于中国美食慈世平也是来者不拒，慈世平在中国行时曾经尝试吃饺子。 3、奥尼尔包饺子 奥尼尔与慈世平的口味相投，在中国出席活动期间，奥尼尔还动手包起了饺子。在奥尼尔硕大无比的双手面前，饺子也显得格外玲珑。 4、韦德吃北京特色美食 2015年韦德中国行，主办方为韦德准备了豆汁、焦圈、豌豆黄、绿豆糕等北京特色美食，而韦德对味道独特的豆汁表现出了浓厚的兴趣，但他并不敢自己尝试，而是叫现场的一名球迷为他代喝。作为回报，韦德赠予了该球迷一枚签名篮球，不过韦德随后品尝了焦圈等其他美食。 5、科比吃面 2015年科比中国行是科比自2001年以来第12次造访中国，无数球迷蜂拥而至只为一睹偶像的身影。人气极高的科比待遇自然不会低，豪华酒店和餐厅自然不在话下，科比在此期间还曾前往一家面馆品尝面食，不过科比并没有用筷子，而是边打电话边用叉子大口吃面。 
 煎饼成纽约爆款：收拾行李 我们去美国开个早餐摊	 中国美食享誉全球，在大洋彼岸的美国，一套普通的煎饼果子便可以卖到上百元！ 一套煎饼，漂洋过海后身价立即倍增。大多数人都怀揣着一颗美国梦，似乎看到了遍地黄金的感觉，中国公民想去美国合法做生意前需要注意啥呢？金融界保险提醒：如果你计划移民美国，必须提前了解美国保险。 据《纽约时报》报道，在曼哈顿中城的UrBAnSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。 报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上（“就像书法，”戈德伯格说）比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。 再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 美国移民必须了解的美国保险知识 我需要多少保险？ 一般来说，如果你有一个小孩，还有房贷，你至少需要50万美元保险；如果你有2个小孩，则应再加至少25万美元。在做遗产规划时，则算你现在和未来总计资产会有多少，去掉免税额，遗产税会有多少，多数情况下你的保险总额要足够付遗产税。 一家保险公司能卖你多少保险也有一定的限制，一般是收入的20倍为上限。做遗产规划的人可能没有多少现金收入，保险公司则要看你的资产额有多大来决定批给你多少保险。 保费是如何决定的？ 各种保险如汽车、房屋保险都是根据发生意外概率的大小来决定保费的，人寿保险则是根据投保人死亡的概率来评估保险公司会承担多少风险，并依风险的大小来决定是否给你保险，给你什么样的费率。 保险公司评估申请人的死亡概率主要是根据申请人现在和过去的身体健康状况、生活方式如是否从事危险性的活动，是否开车常吃罚单以及家族遗传因素等。基本规律是岁数越大，保费越贵，男人保费比女人贵，吸烟者比不吸烟者贵很多，身体不太健康比身体健康的贵。 保单的基本知识 人寿保险保单都有被保人、受益人和所有人三项。被保人以自己的生命作保，死后受益人拿到死亡理赔。受益人一般是被保人的配偶、子女或亲属，也可以是组织或机构。受益人分为优先受益人和一般受益人两类，被保人死后，赔偿先付给优先受益人。 保单所有人一般是被保人，但也可以是不同的人，甚至可以是非自然人。保单所有人拥有该份保险，可以改受益人，可以从保险的现金值中借钱，也有权延续或取消该保险。保人一旦过世，死亡理赔算保单所有人的财产，而非被保人的遗产，这一点在做遗产规划时非常关键。 美国的保险产品有哪些？ 1、定期人寿保险 顾名思义，这类保险只保障一定的期限，如10年、15年、20年和30年。这种保险属于暂时保险，主要提供死亡赔偿金。如果投保人在期限之内死亡，赔偿金可以支付。但如果投保人在期限到期以后死亡，无法理赔。 2、全险 这个险种在中国比较常见的险种。保险公司会根据公司的盈利情况定期派发红利，但是红利的发放与否与金额都是不保证的。随着时间的延长，保险内的现金值就会增加。要缴的保费基本上是固定的没有很多变通的弹性，保费也相对的非常昂贵。保险杠杆例非常的小。 3、万能险 万能险保单拥有许多变通的弹性，可以在任何时间缴费。费用可多可少，但要达到最低的交费水平。它也有现金值，每年有固定的回报率。跟全险一样是属于保守类型的产品，回报率不高。 4、投资型万能险 这一类的险种由万能寿险演变而来，关键的区别在于客户可以在保单内选择投资不同的基金，从而获得相应的投资回报。上不封顶，而且收益不需要交税。但同时也不保底，如果现金账户在金融市场亏损过大，那么投保人就可以需要追加更多的现金来维持保险有效性。 5、指数型万能险 这一类的险种由万能寿险演变而来，使用美国标准普尔500指数走势挂钩。有时候也可以跟香港恒生指数或是欧洲指数。相较于投资型万能险，这一类的保险有保底的的设计。就算是指数跌了，现金值不会亏钱。 	
 中国煎饼成纽约爆款，开封美食已经按捺不住了！	 如今，有一种食品在纽约受到当地人极大的追捧——中国的煎饼。据了解，美国人布瑞安·戈德伯格，在中国生活期间发现煎饼非常美味，于是几个月前，他在美国纽约开了自己的煎饼餐厅“饼先生”，每天能卖出几百个煎饼。而在中国，售价折合不到1美元的煎饼，在美国一个可以卖到15美元，折合人民币约103元。 近年来，越来越多的中国美食成为外国爆款，辣条、肉夹馍、老干妈，这些看似简单的中国美食，在外国人眼里，却是超受欢迎的美食。看到这个消息，我大开封美食已经按捺不住！在八朝古都开封，如果你认为小吃只有西司、鼓楼，那你可就太low了。 在国家5A级景区、国家文化产业示范基地——开封清明上河园景区内的孙羊正店，古香古色、风韵典雅，这里有传统宫廷豫菜及众多皇家风味名吃，你可惬意地享受环境之美的同时，慢慢地品尝各道大餐。 特色美食展示开封味道 如果你想走进市井，那么就请你到园区内的东京食坊，听着传统吆喝，吃着开封特色小吃，在畅游清明上河园的同时，让味蕾和身心一起享受美好时光。东京食坊作为开封小吃的聚集地，真正实现了游在开封，食在清园。 
 煎饼成纽约爆款 盘点那些火爆国外的中国美食!	 近年来，越来越多的中国美食成为外国爆款，什么辣条、肉夹馍、肉包子，这些看似简单的中国美食，在外国人眼里，却是超受欢迎的美食，近日，中国煎饼也成纽约爆款了，一套普通的煎饼果子便可以卖到上百元!美国《纽约时报》网站4月20日发表题为《中国煎饼“移民”到曼哈顿》的报道称，来自中国的煎饼在旧金山的湾区登陆，席卷西雅图，落脚于波特兰。现在，它们又风靡曼哈顿，在华盛顿广场公园、中城和哥伦比亚大学附近都可以看到。 报道称，在曼哈顿中城的UrBAnSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。据介绍，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上(“就像书法，”戈德伯格说)比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。 而价格方面，这样一款“定制煎饼”通常可以卖到15美元，约合103人民币。 据了解，苏永邦是一名美国小伙，曾经在中国学习并生活过一段时间，在此期间，他发现煎饼非常美味。去年4月份，他在美国纽约开了自己的食品摊位。煎饼公司联合创始人苏永邦：最初的摊位设在威廉斯堡的特色小吃集市，以及布鲁克林桥下艺术区的跳蚤市场，在大约一年的时间里，我们就在工业城开了这个午餐台，接下来一年我们准备在其它地方再开一到两个这样的餐台。 发现这块市场的不仅仅是苏永邦一个人。马特·希尔弗斯坦是“饼先生”公司的运营总监，“饼先生”的联合创始人布瑞安·戈德伯格也是在中国生活过之后决定成立一家卖煎饼的公司。他们两个人从快餐车起家，几个月前在曼哈顿中城区开起这家名为“饼先生”的餐厅，每天能卖出几百个煎饼。美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：布瑞安和我都意识到这道美食会在纽约所向披靡，因为纽约从没有过这样的食物，因此我们把煎饼带到了纽约，眼下煎饼的需求量已经远远超过了我们的预期。 中国的煎饼在纽约受到当地人极大的追捧，受欢迎程度不亚于披萨和炸玉米饼。到底有多受欢迎呢?苏永邦是一名美国小伙，曾经在中国学习并生活过一段时间，在此期间，他发现煎饼非常美味。去年4月份，他在美国纽约开了自己的食品摊位。 煎饼公司联合创始人 苏永邦：最初的摊位设在威廉斯堡的特色小吃集市，以及布鲁克林桥下艺术区的跳蚤市场，在大约一年的时间里，我们就在工业城开了这个午餐台，接下来一年我们准备在其它地方再开一到两个这样的餐台。 发现这块市场的不仅仅是苏永邦一个人。马特·希尔弗斯坦是“饼先生”公司的运营总监，“饼先生”的联合创始人布瑞安·戈德伯格也是在中国生活过之后决定成立一家卖煎饼的公司。他们两个人从快餐车起家，几个月前在曼哈顿中城区开起这家名为“饼先生”的餐厅，每天能卖出几百个煎饼。 美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：布瑞安和我都意识到这道美食会在纽约所向披靡，因为纽约从没有过这样的食物，因此我们把煎饼带到了纽约，眼下煎饼的需求量已经远远超过了我们的预期。 为了确保纽约人能尝到正宗的煎饼，他们还邀请了北京的煎饼师傅到纽约进行员工培训。 记者：跟我说说，煎饼是怎么做的，都用什么原料。 美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：煎饼是中国的一道街头小吃，味道一级棒，用的是这种特殊的面糊，看起来像油煎薄饼，但里边还加了不同的原料，让煎饼营养更丰富，然后折叠起来就可以吃了，跟三明治差不多。 这种街头小吃漂洋过海到了美国之后可以说是价格不菲。在中国，一般来说一个煎饼售价折合不到1美元，但是在美国一个可以卖到15美元。 美国纽约煎饼消费者 汉·德兰：现在街头小吃非常好吃，我们正不断尝试，纽约人喜欢尝试新事物。 美国康涅狄格州煎饼消费者 罗格·瓦雷兹奎兹：煎饼很小，很快就吃完了，很好吃， 这才是我们想要的美食。 纽约是一个爱好美食的城市，食客们通过社交媒体与朋友分享，迅速扩大了消费群体，给商家带来更多生意。但食品业专家表示，追寻潮流的企业在经营过程中应保持警惕。 美国《纽约食客》新闻编辑 塞瑞娜·戴：很多事情已经做得很大，完全是扩张式发展，但最终却消失的无影无踪。 话虽如此，专家表示，只要食物好吃，仍然会顾客盈门。从目前来看，煎饼店的生意正蒸蒸日上，就像纽约人说的：“来个饼!” " src="http://tf.chinaso.com/tc/img/auto/p3kfv2mlnsvvqhjucamfm32ghsh2t9ba5o8p41mqhldob5615gdh4i834o216i9cciiet7o0nl0lpvv008ce64gl5mn5itcj9h5r460="> 为了确保纽约人能尝到正宗的煎饼，他们还邀请了北京的煎饼师傅到纽约进行员工培训。记者：跟我说说，煎饼是怎么做的，都用什么原料。美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：煎饼是中国的一道街头小吃，味道一级棒，用的是这种特殊的面糊，看起来像油煎薄饼，但里边还加了不同的原料，让煎饼营养更丰富，然后折叠起来就可以吃了，跟三明治差不多。这种街头小吃漂洋过海到了美国之后可以说是价格不菲。在中国，一般来说一个煎饼售价折合不到1美元，但是在美国一个可以卖到15美元。美国康涅狄格州煎饼消费者 罗格·瓦雷兹奎兹：煎饼很小，很快就吃完了，很好吃， 这才是我们想要的美食。 纽约是一个爱好美食的城市，食客们通过社交媒体与朋友分享，迅速扩大了消费群体，给商家带来更多生意。但食品业专家表示，追寻潮流的企业在经营过程中应保持警惕。美国《纽约食客》新闻编辑 塞瑞娜·戴：很多事情已经做得很大，完全是扩张式发展，但最终却消失的无影无踪。 话虽如此，专家表示，只要食物好吃，仍然会顾客盈门。从目前来看，煎饼店的生意正蒸蒸日上，就像纽约人说的：“来个饼!” 
 却成了纽约爆款人气美食	 【观察者网 曹泽熙/编译】“如法式可丽饼一般的薄饼上裹满黄白相间的蛋液，刷上美味的酱汁，撒上辣椒粉和各种香料，铺满火腿和煎得金黄的面皮，再将其卷起。吃的时候，依然很烫，我几乎没法拿着它，只能换着手指捏着它，吃一口，满满的幸福，妙不可言……” 这说的不是别的，我大山东煎饼果子就是了。 美国吃货已经为它疯狂…… 我们只当早点，人家已经当正餐了。 