http://sports.sohu.com/20070422/n249599820.shtml	孙继海轻伤不下火线 曼城1	 搜狐体育讯北京时间4月21日晚22点，在英超联赛第35轮的一场比赛中，曼城客场迎战联赛倒数第一的沃特福德，最终凭借瓦塞尔和普里什金分别为各自球队的进球，双方曼城客场和沃特福德1-01握手言和。上轮迎战阿森纳受伤下场的孙继海，本场比赛再次出现在首发阵容中，在孙继海复出之后参加了球队全部9轮联赛，其中8场比赛都是首发出场，在曼城主力位置不可撼动。比赛第85分钟孙继海被替换下场，还有伤病在身的孙继海显然是得到了教练的保护。 ·轻伤难撼继海重要地位 教练信任助太阳重回巅峰 在本轮比赛之前曼城积41分，排在联赛第13位，本赛季已无降级之忧，曼城近一阶段战绩比较出色，一扫前一阶段联赛5连败的颓势，近6轮比赛取得11分，也正是这样的表现使得曼城一跃脱离降级区。反观沃特福德，本赛季表现及其糟糕，34轮联赛过后只积23分，排在倒数第一位，目前为止也只赢得了4场比赛的胜利，共进了25球，和曼城差不多，但是却失掉了56球，防守是球队主要的问题。 在英超的历史上，两队总共有23次交锋，曼城12胜6平5负占据优势，但是在沃特福德主场维卡里吉路球场，曼城并没有多少优势，11次交锋4胜4平3负，基本上打成了平手。本场比赛曼城的单箭头，能对沃特福德脆弱的防线形成多大威胁，将左右比赛的战局。中国球员孙继海再次出现在右前卫上，到底又会有怎样的发挥值得期待。 比赛开始之后，曼城表现比较积极，率先发动攻势。第一分钟，马洪对巴顿犯规，曼城获得任意球，哈曼将球打进禁区，被回防的马洪解围。第4分钟曼城再次获得前场任意球，哈曼再次将球发到禁区内，门将福斯特将球得到。第5分钟沃特福德获得角球机会，曼城门将伊萨克森将球解围。第10分钟，沃特福德获得射门机会，在禁区左肋12码处头球攻门，偏出。 曼城今天在防守中多采用造越位战术，沃特福德多次掉进越位陷阱。第19分钟，曼城再次获得前场任意球机会，哈曼第三次操刀，直接攻门被门将福斯特飞身救险。第24分钟，马龙·金再次越位，开场之后沃特福德已经三次越位。第24分钟，沃特福德后卫对巴顿犯规，曼城再次获得前场任意球，哈曼将球吊到禁区内，被后卫卡莱尔解围。第29分钟，瓦塞尔在进攻中和队员传跑没有形成默契，越位失去一次破门良机。第37分钟，瓦塞尔在前场犯规，福斯特将球直接吊到曼城禁区内，邓恩及时解围。 第38分钟，此前一直表现平淡的孙继海，在前场右路防守时手球犯规，沃特福德获得任意球机会，孙继海今天在右路功放表现一般，也许是受到了伤病的影响，而曼城在之前的比赛中也是一次射正都没有，今天曼城整体表现都不是很理想。第38分钟，沃特福德再次获得射门机会，布阿扎20码处的射门被伊萨克森得到。第42分钟，曼城获得前场任意球机会，哈曼将球打到禁区被后卫解围。 在上半场最后阶段曼城发起了一波进攻高潮，第44分钟，巴顿右路的角球被沃特福德后卫解围。第45分钟，孙继海在前场离球门25码处获得射门机会，大力低射从球门右边偏出。最后，上半场双方战成0-0。 ·继海距离进球只差一步 位置困惑已不再阻碍太阳 易边再战，双方都没有对阵容作出调整。第48分钟，沃特福德获得角球机会，班古拉将球罚向禁区中路，哈曼将球解围。第53分钟沃特福德再次角球进攻，曼城回防的米勒将球解围。 第53分钟曼城终于迎来了首粒进球，瓦塞尔在在前场右侧离球门25米出起脚打门，球从右侧攻破了越过了福斯特的封堵，曼城客场1-0领先，曼城本场比赛第一脚打在门框范围内的射门，就得到一分，瓦塞尔也打进了本赛季个人第三粒进球。 进球之后曼城打得更加得心应手，逐渐开始控制场上局面，而沃特福德也没能组织起有效的攻势，场面开始变得异常沉闷。第55分钟，米勒对里纳尔迪犯规，沃特福德获得任意球，邓恩将球解围。第60分钟，哈曼对沃特福德班古拉恶意犯规，得到一张黄牌。 第75分钟沃特福德将比分扳平，下半场替补上场的普里什金建功，在禁区中路离球门12码处射门得手，场上比分1-1，双方再次回到同一起跑线。 在另外一个赛场上，查尔顿在保级大战中，也被谢菲联顽强逼平，形势非常危急。第77分钟，巴顿在离球门12码处射门，被后卫挡住，之后巴顿在禁区线上传球，被班古拉解围。 第85分钟，曼城做出换人，孙继海被爱尔兰替换下场，这也是孙继海在近7场联赛中，首次因为战术调整而被替换下场，上次战术调整下场还是3月15日与切尔西的补赛中。 第87分钟，沃特福德再得破门良机，门前12码处射门从左侧偏出。第90分钟，萨马拉斯在进攻中越位，错失了最后一次得分机会。最终双方以1-1握手言和。 沃特福德（433） 门将：26-福斯特 后卫：12-多伊利 、5-卡莱尔 、6-德梅里特 、11-鲍威尔 中场：20-班古拉 、7-弗朗西斯（24’15-卡巴） 、8-马洪 前锋：31-里纳尔迪（82’17-希图）、18-布阿扎、9-马龙·金 替补：16-理查德·李 、23-马里亚帕 、17-希图 、15-卡巴、24-普里什金 曼城（451） 门将：1-伊萨克森 后卫：3-波尔、15-迪斯丁、22-邓恩、16-奥姆哈 中场：17-孙继海（85’7-爱尔兰）、33-约翰逊、8-巴顿、21-哈曼、24-比斯利（35’43-米勒） 前锋：11-瓦塞尔 替补：12-韦弗、7-爱尔兰、30-科拉迪、43-米勒、20-萨马拉斯 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599822.shtml	亚冠定律首度失灵 图拔炮轰洋裁判左右比赛进程	 搜狐体育讯 北京时间4月21日济南消息 同长春亚泰比赛之前，本赛季的山东鲁能一直存在一种神奇的“亚冠定律”，即但凡亚冠联赛之前的联赛，球队均能在联赛中大比分获胜。客场1-0战胜阿德莱德之前，球队5-2狂屠辽宁；主场2-1击败城南一和前，3-1战胜青岛；主场队越南隆安前夕，4-2轻取长沙金德。但就在球队即将前往越南出征亚冠之前，同长春亚泰1-1的结果打破了这一常规，若非韩鹏第81分钟的头球，球队甚至面临主场输球的尴尬。 >>您认为外籍裁判的判罚是否是鲁能未能取胜的主要原因？ 对于这一亚冠定律的突然失灵，主教练图拨仍然坚持体能不是平局的诱因，塞尔维亚人将几乎所有的责任推给了中国足协安排的马来西亚主裁判克林斯汉。 之所以对裁判不满，很大程度上在于马来西亚裁判经常中断比赛和漏判了双方点球。上半场崔鹏和亚泰队员高建两次在禁区被放倒，按照双方的理解均应获得点球，但克林斯汉却对二人出示了黄牌，示意两人假摔。洋裁判的执法水平今天引起了很大争议，两边不讨好，少师高洪波同样对裁判颇有微辞，他表示，作为两支崇尚攻势足球的球队来说，在鲁能球场如此漂亮的草皮上没能打出精彩的比赛，应该说，主裁判经常中断比赛是一个重要原因。” 图拔赛后对马来西亚主裁进行了猛烈炮轰，他说：“目前的中超联赛中，鲁能和长春两只队伍都是崇尚进攻的队伍，目前也进球最多，双方完全有能力奉献精彩比赛。很遗憾，裁判的判罚标准影响了比赛的质量，这场比赛是一名外籍裁判来执法的，我相信足协请外籍比赛执法是想让比赛更加公正和公平，但是这种公平和公众最好不要建立在影响比赛质量的前提下，否则这样的比赛是没有意义的，今天裁判场上的表现却起到了相反的结果，左右了比赛的进程和结果。” 在王栋第43分钟利用任意球得分领先后，下半场图拔科维奇换上了三名国奥小将，加强进攻，但队员们在裁判判罚下情绪显得相当急躁，多次浪费得分机会，并比赛尾声出现了球员抽筋的现象，图拨谈到这一点时将责任同样归咎于主裁判的表现。他说：“今天的比赛中，对手的防守做的很出色，整只球队的退防很快，在得球后又迅速的转入进攻，这就要求我们的队员要进行更多的更长距离的往返跑动，这是球员体力透支的原因。我们的队员在比赛中表现出了一种急躁的情绪，但这种情绪更多的是由于裁判的判罚引起的。” 对1-1的比赛结果，图拨直言相当不满意。但他否认这场平局对于鲁能卫冕决心的影响。”对于本场比赛的平局，我当然是不满意的，我们比赛的目的就是要获得三分，回去后我们要好好分析，找出解决问题的办法。比赛要一场一场的踢，中超联赛才进行到第七轮，现在就谈联赛冠军归属还为时尚早。” 亚泰主帅高洪波对于平局的结果表示了接受，在暗讽裁判水平低下的同时，高洪波对鲁能周三的亚冠比赛进行了祝福。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599831.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599835.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599888.shtml	荷兰神枪双球贺喜得贵子 梅开二度许愿欧冠破荒	 (利物浦新闻,利物浦说吧)坐镇主场兵不血刃地击败维冈竞技，荷兰射手库伊特无疑是头号功臣。他在本场比赛中两个精彩的进球为球队带来了三分。值得一提的是荷兰人上周三刚刚喜得贵子，而上帝历来总是喜欢给这些父亲们一些小礼物，比如进球。这次礼物来了两分，球队也轻松取胜，着实可喜可贺。——祝贺库伊特双喜临门 由于贝拉米刚刚痊愈不久，库伊特今天继续与克劳奇组成双高组合。而比赛中荷兰人继续着自己位置灵活跑动积极的特点，与高佬的配合十分默契。这样的扯动也让身边的彭南特、马克.冈萨雷斯等人有了更多的自由发挥空间，红军闲庭信步般控制着节奏，体现着他们高出对手两个档次以上的实力。——您认为红军三大前锋谁最强？ 而库伊特终于是在第30分钟利用换位到左路的彭南特精准的传中，将球狠狠顶进大门。这个进球带来的1-0领先足以宣判客队的死刑，疲于防守的他们尽管排出5名中场，却依然无法与利物浦在全欧洲最有统治力的中场抗衡，即使他们三名世界级的中前卫：杰拉德、马斯切拉诺和西索科都没有出场。这样他们根本无法打出有效反击，上半场比赛居然一脚射门没有，难怪库伊特为首的红军攻击线在比赛中能够如此在客队禁区内肆意漫步。 而下半场比赛中，利物浦有条不紊地继续对对手实行地毯式轰炸，荷兰前锋也继续着自己抢眼的表现，他的第二个进球本来应该在第64分钟就到来，但这次他亲自策划的进攻最后来自他自己和阿隆索(阿隆索新闻,阿隆索说吧)连续两脚射门都被挡出，着实缺乏一些运气。而在贝拉米出场后，迎回最熟悉搭档的库伊特更加自由。威尔士人第一次策划的进攻最终被门前嗅觉敏锐的库伊特将球打进，2-0。 维冈人也被彻底击溃，随时等待比赛结束哨音响起的他们只能接着看着红军们的表演。之后最不留情面的还是库伊特，他有多次机会帮助球队将比分继续扩大，不过智利边锋马克.冈萨雷斯挥霍了他的传中，他自己也在补时阶段浪费了里瑟的传中，原本再完美不过的一个帽子戏法就这么没有了。不过考虑到9天前荷兰人家中新出世的大胖小子是库伊特第二个孩子，两个进球倒可以说是更有纪念意义。 目前库伊特已经在联赛中为利物浦打进了12个进球，是红军的联赛头号射手，克劳奇的9球和杰拉德的7球都无法超过荷兰人。不过值得一提的是，库伊特本赛季在其他赛事中进球率十分不理想，只是在足总杯打进一球，欧冠和联赛杯都是一球没进。高佬克劳奇联赛尽管“只”进9球，但在欧洲冠军联赛的7个进球个个精彩，也成为了球迷心中的超级英雄。库伊特几天后在对阵切尔西(切尔西新闻,切尔西说吧)的比赛中如果能够持续自己的进球运，不仅能够帮助球队，也能让自己打破本赛季尴尬的欧冠“零蛋”成绩单。——您认为库伊特能迎来自己的首个欧冠进球吗？ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599891.shtml	丁俊晖"火箭"恩怨再续 仅一人能继续争冠	 丁俊晖和奥沙利文谁能笑到最后？ 搜狐体育讯 北京时间4月21日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)开始了第一天争夺。中国选手丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将在22日迎战英国选手罗尼-奥沙利文(奥沙利文说吧)，这场比赛将在北京时间 22日21点30分 开始，搜狐体育将对本场比赛进行图文直播。[进入图文直播间] 这场首轮比赛将分为两段进行，首场比赛将进行九局，第二段比赛将决出最后的结果。第二段比赛将在北京时间 23日21点30分 开始，搜狐体育同样将对这二段比赛进行图文直播。[点击预测比赛结果] 赛前采访：搜狐-丁俊晖有约4：实话实说我的竞技状态一般 壮行大餐：壮行大餐选BBQ 丁俊晖要把奥沙利文"穿成串儿"? 英伦记者：谁能笑到最后？ 英国众资深记者意见不一 这场比赛是丁俊晖在世锦赛正赛的首次亮相。用时4年，丁俊晖成为了第217位打进世锦赛正赛的选手，不过他在首场比赛中就遇到了夺冠热门奥沙利文。奥沙利文曾两次夺得世锦赛冠军，也是唯一一位在世锦赛上两次打出单杆满分。他在1997年打出的单杆满分仅用时5分20秒，是斯诺克历史上最快的单杆满分纪录。因此，人们将"火箭"的称号赐予奥沙利文。[世锦赛三度首轮出局显软肋 奥沙利文曾连输八局] 丁俊晖在今年与奥沙利文有过两次交手，两位选手各胜一场。两次对决都发生在决赛中，在本赛季[北爱尔兰杯]决赛中，丁俊晖以9-6击败了奥沙利文，夺得了自己的第三个排名赛冠军。在温布利大师赛决赛，丁俊晖以3-10负于奥沙利文，赛后，丁俊晖由于"火箭"球迷的过激举动而伤心落泪。[专题：丁俊晖泪洒温布利] 特约专家：任浩江：丁俊晖厌恶失败 比赛状态正调整到最佳 任浩江：奥沙利文太享受比赛 若起好胜心则无敌 任浩江：丁俊晖最擅长的进攻已恢复到最佳状态 技术分析： 丁俊晖 >>>个人资料 优势：丁俊晖是一位天赋很高的斯诺克选手，他在18岁时就拿到了自己的首个排名赛冠军。丁俊晖的连续进攻能力很强，围球进攻能力在现今的斯诺克选手中出类拔萃，比赛中单杆破百是一项很轻松的任务。今年，丁俊晖已经有了34次单杆破百的纪录。在今年的温布利大师杯赛上，丁俊晖打出了自己职业生涯的首个单杆147满分。 同时，丁俊晖也是一位技术全面的选手。他打球非常谨慎，如果没有明显机会一般不会采取冒险进攻。在场上，他的成熟程度远远超过自己的年龄。在防守上，丁俊晖的技术也十分精湛，他能非常准确地控制白球，制造斯诺克的能力也很有水准。 劣势：虽然已经获得了3个排名赛冠军，丁俊晖仍然是一位非常年轻的选手。这是他首次参加世锦赛，他的大赛经验相对缺乏。在世锦赛历史上，最年轻的冠军是"台球皇帝"亨德利，他夺冠时只有21岁。而丁俊晖刚刚才度过自己20岁的生日。像奥沙利文这样的斯诺克奇才，也是在26岁时才拿到自己的首个世锦赛冠军。 虽然攻守兼备，但是丁俊晖的技术并非没有瑕疵，他解"斯诺克"(障碍球)的能力相对较差，这让他在面对防守型选手时胜率不高。不太擅长打逆风球也是丁俊晖需要解决的一个缺陷，这两项都会随着大赛经验的增多而逐渐改善。 奥沙利文 >>>个人资料 优势：奥沙利文可能是斯诺克历史上天赋最高的选手。正如丁俊晖对于他的评价一样，他是一位在技术上无懈可击的选手。同时，奥沙利文也是一位控制场上节奏的大师，他非凡的击球速度很容易带乱对手的节奏。奥沙利文的中长台底袋进攻十分准确，因此对手不能送给他任何看到红球的机会。对于每个与奥沙利文对阵的球员来说，这本身就是一个巨大的压力。 在防守上，奥沙利文的技术也几乎没有瑕疵。他是一位制作斯诺克的高手，也是一位解斯诺克的奇才。当然，让奥沙利文施展防守能力的机会并不是太多。一般情况下，他会在几分钟内连续得到80几分而赢下比赛。奥沙利文是一位擅长打逆风球的选手，作为两次世锦赛冠军得主，他懂得在世锦赛上取胜的秘诀。 劣势：相对而言，中袋进攻似乎是奥沙利文唯一不能称之为顶尖的技术。奥沙利文更大的问题来自他自己，他有时太过享受比赛，有时又会突然放弃比赛。前者让他成为一个非常喜欢冒险的球员，台球毕竟是圆的，他不可能每次都能赌赢。后者则让他在一些关键的比赛中彻底放弃抵抗，今年，这样的情况已经发生了两回。第一次是在全英赛对亨德利的1/4决赛，那一次，他干脆立刻退场。第二次是在斯诺克中国赛的半决赛中，他输给了世锦赛卫冕冠军多特。 场外： 奥沙利文在英国拥有众多球迷，世锦赛赛场几乎会成为"火箭"的主场。赔率也看好奥沙利文能够闯关成功。 对阵纪录： 丁俊晖 1胜 2负 2平 奥沙利文 03/04大师赛 丁俊晖 2-6 奥沙利文 05/06联盟杯 丁俊晖 3-3 奥沙利文 06/07联盟杯 丁俊晖 3-3 奥沙利文 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599893.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599955.shtml	彭帅错失赛点伤退 中国0	 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2007年联合会杯女子网球(网球新闻,网球说吧)团体赛世界组四分之一决赛结束首日角逐。在第二场女单比赛中，中国姑娘彭帅在先胜一盘，且在第二盘获得赛点的有利情况下，被意大利猛女佩内塔追平总比分。而在第三盘，彭帅扭伤大腿无奈退出比赛。这样，中国以总比分0-2落后卫冕冠军意大利。第二比赛日两队将进行女双比赛，中国只要再负一场就将出局。 由于首场单打比赛，孙甜甜(孙甜甜新闻,孙甜甜说吧)苦战三盘告负加宾，因此第二场单打比赛对中国队来说相当重要。彭帅如果告负，那中国晋级联合会杯四强的希望将变得很小。从实力上分析，佩内塔略强于彭帅，但年轻的彭帅今年状态还算不错，因此如果彭帅能顶住压力，那她绝对有机会在客场击败实力不俗的意大利名将！ 第一盘比赛一开始，彭帅的表现相当不错，她在底线附近的正反手击球给佩内塔制造了很大的麻烦。数据显示，彭帅7次破发机会把握住3次，而佩内塔5次破发机会没有1次破发成功。这样，彭帅首盘请佩内塔吃了“鸭蛋”。第一盘，彭帅总共得到32分，而佩内塔表现不佳仅仅得到19分。 第二盘比赛开始后，两位选手在前三局各自破了对手一个发球局。局分上，双方战成2-2平！此后的比赛，两位选手又各自一次破发。前十局，双方战成5-5平。值得注意的是第十局，彭帅先后获得三个赛点，但她并未把握住！第11局，佩内塔抓住机会成功破发；而后这位意大利猛女顺利保住自己发球局。这样，佩内塔以7-5拿下第二盘，并将总比分追成1-1平，比赛进入决胜盘争夺。 被追平总比分的彭帅信心受到一定影响。第三盘首局她被破发；第二局，彭帅扭伤了大腿；而在第三局，佩内塔又一次成功破发。局分上，彭帅以0-3落后。此时，彭帅选择退出比赛。这样，佩内塔取得了比赛胜利，而意大利以总比分2-0领先中国，卫冕冠军进军今年联合会杯四强仅有一步之遥。 整场比赛耗时1小时55分钟。赛后的技术统计显示，彭帅没有发出1个ACE球，有2个双发失误；佩内塔发出1个ACE球，有6次双发失误。一发得分率佩内塔占据优势，而二发得分率彭帅略占上风。整场比赛，彭帅14次破发机会把握住5次，而佩内塔15次破发机会有5次成功破发。总得分上，两人均得到80分。（可乐） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599989.shtml	1谢联 郑智迎战蒙哥马利	 图文：[英超]查尔顿1-1谢联郑智迎战蒙哥马利-搜狐体育 北京时间4月21日22：00，在英超联赛第35轮的一场焦点战役中，查尔顿在山谷球场迎战保级竞争对手“镰刀军团”谢菲尔德联队，目前以32分居联赛倒数第3的查尔顿比排在他们前面一位的谢联少了2分，两个保级竞争对手直接较量后的胜负，直接关系到了两队本赛季最终能否保级。中国球员郑智连续第6场代表球队首发，比赛中曾经有一次绝佳的得分机会未能把握住。最终，在这场被英国当地媒体形容为“自苏格兰独立战争以来，大不列颠最伟大的内战”中，查尔顿主场1-1被谢联逼平，保级前景更加不容乐观。 2007-04-2200:08·英超-伟大战役查尔顿1-1谢联郑智未闪耀生死战 2007-04-2122:53·半场战报-查尔顿0-0闷平谢联郑智受到重点照顾 2007-04-2121:53·查尔顿VS谢菲联首发:双方生死大战郑智任前腰 2007-04-2115:13·把机会交给郑智--查尔顿请当红组合为郑智写歌 2007-04-2106:30·查尔顿保级战打响山谷球场高唱把机会交给郑智 2007-04-2105:06·查尔顿保级生死大战上演郑智陷入背水一战境地 2007-04-2103:18·保级生死战查尔顿PK谢联郑智:我们已别无选择 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2011:26·郑智高票当选3月球队最佳中国ZZ成查尔顿新宠 2007-04-1918:42·郑智受查尔顿球迷追捧当选球迷网站月最佳球员 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599987.shtml	图文：[英超]查尔顿1	 图文：[英超]查尔顿1-1谢联郑智无奈被逼平-搜狐体育 北京时间4月21日22：00，在英超联赛第35轮的一场焦点战役中，查尔顿在山谷球场迎战保级竞争对手“镰刀军团”谢菲尔德联队，目前以32分居联赛倒数第3的查尔顿比排在他们前面一位的谢联少了2分，两个保级竞争对手直接较量后的胜负，直接关系到了两队本赛季最终能否保级。中国球员郑智连续第6场代表球队首发，比赛中曾经有一次绝佳的得分机会未能把握住。最终，在这场被英国当地媒体形容为“自苏格兰独立战争以来，大不列颠最伟大的内战”中，查尔顿主场1-1被谢联逼平，保级前景更加不容乐观。 2007-04-2200:08·英超-伟大战役查尔顿1-1谢联郑智未闪耀生死战 2007-04-2122:53·半场战报-查尔顿0-0闷平谢联郑智受到重点照顾 2007-04-2121:53·查尔顿VS谢菲联首发:双方生死大战郑智任前腰 2007-04-2115:13·把机会交给郑智--查尔顿请当红组合为郑智写歌 2007-04-2106:30·查尔顿保级战打响山谷球场高唱把机会交给郑智 2007-04-2105:06·查尔顿保级生死大战上演郑智陷入背水一战境地 2007-04-2103:18·保级生死战查尔顿PK谢联郑智:我们已别无选择 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2011:26·郑智高票当选3月球队最佳中国ZZ成查尔顿新宠 2007-04-1918:42·郑智受查尔顿球迷追捧当选球迷网站月最佳球员 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599983.shtml	图文：[英超]查尔顿1	 图文：[英超]查尔顿1-1谢联郑智奋力头球-搜狐体育 北京时间4月21日22：00，在英超联赛第35轮的一场焦点战役中，查尔顿在山谷球场迎战保级竞争对手“镰刀军团”谢菲尔德联队，目前以32分居联赛倒数第3的查尔顿比排在他们前面一位的谢联少了2分，两个保级竞争对手直接较量后的胜负，直接关系到了两队本赛季最终能否保级。中国球员郑智连续第6场代表球队首发，比赛中曾经有一次绝佳的得分机会未能把握住。最终，在这场被英国当地媒体形容为“自苏格兰独立战争以来，大不列颠最伟大的内战”中，查尔顿主场1-1被谢联逼平，保级前景更加不容乐观。 2007-04-2200:08·英超-伟大战役查尔顿1-1谢联郑智未闪耀生死战 2007-04-2122:53·半场战报-查尔顿0-0闷平谢联郑智受到重点照顾 2007-04-2121:53·查尔顿VS谢菲联首发:双方生死大战郑智任前腰 2007-04-2115:13·把机会交给郑智--查尔顿请当红组合为郑智写歌 2007-04-2106:30·查尔顿保级战打响山谷球场高唱把机会交给郑智 2007-04-2105:06·查尔顿保级生死大战上演郑智陷入背水一战境地 2007-04-2103:18·保级生死战查尔顿PK谢联郑智:我们已别无选择 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2011:26·郑智高票当选3月球队最佳中国ZZ成查尔顿新宠 2007-04-1918:42·郑智受查尔顿球迷追捧当选球迷网站月最佳球员 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599973.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599991.shtml	父亲生日王栋进球献礼 亚泰新队长一细节显质变	 搜狐体育讯 北京时间4月21日济南消息 在鲁能主场山东省体育中心利用直接任意球攻破国门李雷雷十指关的历史纪录屈指可数，而今天李雷雷的国家队队友王栋改写了这一纪录。在赵家林淡出球队之后，王栋接过了队长袖标。“出任球队队长这意味着俱乐部对我的信任，连续两场比赛中，我在场上的发言多了，经常同队友在场上进行交流。当然，队长也就意味着自己在比赛和训练中要承担更多的责任。”一个直接的证明就是王栋赛后拒绝了本该属于自己的那一份进球奖金。 今天的比赛，王栋的父母、姐姐姐夫也来到球场为其加油。尽管身为青岛人，但王栋却一直游离于山东的两支球队之外，同鲁能的比赛，作为父母在期望王栋有上佳表现的同时，同样对山东鲁能保持一份复杂的敬意。上周四，在青岛家中，王栋父亲迎来了53岁生日，但作为家中唯一的儿子，王栋并未回到青岛为老父祝寿。因此本场比赛，面对主席台上的老父，王栋显然希望有能够用好的表现为父亲献礼。 本场比赛第43分钟，亚泰中场断球，矫喆回追放倒姜鹏翔，亚泰获得距离球门25米左右的任意球机会。王栋直接射门，皮球划出一道美妙的弧线直窜死角，李雷雷鞭长莫及，亚泰客场1-0领先鲁能。王栋双手指向看台，非常之兴奋。晚间在记者同王栋父亲闲聊时，王栋父亲回忆起当时的进球时说：“当时我看到他这个进球时，非常激动，我下意识的准备举双手庆祝时，突然发现主席台上全是鲁能球迷，我马上收回了这个已经做到一半的庆祝动作。” 赛后王栋谈到这个进球时，直言不讳的说：“我把这个进球献给我的父亲，周四他的生日我在长春训练，没能赶上，今天这个进球就是给他老人家的最好礼物。” 凭借王栋的直接任意球破门，长春亚泰在客场领了将近40分钟。而王栋的这一进球也明显刺激了图巴科维奇，下半场连续换上三名国奥小将加强攻势，直到比赛第80分钟时仍没获得进球，就在全场球迷对鲁能不抱获胜希望时，韩鹏利用不个并不是机会的机会头球扳平。 韩鹏的进球也让王栋非常遗憾，有意思的是，在国家队韩鹏和王栋是室友，今天的比赛，两人各进一球，让素来私交不错的两人感到有些幸运。“在比赛快结束的时候被对手扳平，的确是一件非常遗憾的事情，但能够在鲁能主场拿到一分也是一个可以接受的结果。高洪波指导接手球队以来，坚持攻势足球的打法给球队一种新鲜的感觉，全队现在正在逐渐适应这种打法。尽管客场战平了鲁能，但球队本赛季保六争三的目标不会有任何变化。”韩鹏在谈到王栋这个进球时，无奈的说：“虽然国家队都是好朋友，但今天在济南进球我不好祝福他，他抢走了我们三分。” 在晚间的聚会时，王栋坦言，希望能够凭借在联赛中的表现能够获得今年7月马来西亚参加亚洲杯的机会。“当时在国奥队，由于同韩国的比赛全场仅有的一次失误，我被外界骂了半年。现在的我心态已经很成熟了，我有足够的承受能力应付亚洲杯的挑战。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249599996.shtml	一个人的精彩拯救全队 绿城门将戚晓光零封国安	 搜狐体育讯 0：0，重压之下的绿城表现出了一股强烈的求生本能，在昨晚与北京国安队的比赛中，阵容不整的绿城队最终逼平对手。从比分来说，这是一个能让俱乐部和全队接受的结果，从过程来说，是门将戚晓光拯救了全队，给了球队一个稍稍喘息的机会。 在没有丝毫迹象有情况下，上周六，老板发出话来，在接下来的两战中必须胜一场，作为俱乐部老总，完成任务也成了他的头号大事。沈强昨晚穿了一件红色T恤，这可能有一种祈求运气的成份，整场比赛，沈强一直脸色铁青，满头大汗。赛后，很多人都安慰他，平局可以接受，沈强这才舒了一口气。何至是沈强有压力，这场比赛也是主帅王政执教绿城四年来最艰难的时候，坊间不断地有消息传出，如果两战全败，王政肯定走人。尽管王政赛前在接受采访时称自己没有听到这方面的消息，但老板当天面对全队言辞激烈的话他不可能没有听到。 没有办法，惟一的办法就是自救！首发阵容中一下子出现了瓦格纳、唐晓菲、孙巍、蔡楚川四名“新人”，及兴华和吴伟也出现在18人大名单中。背水一战的绿城是憋足了劲，场面上，绿城丝毫不输给国安，不过比赛确实谈不上精彩，激烈的拼抢不能掩盖技战术水平的不足。直到第73分钟，全场最精彩的一次打门才上演，第一次首发出场的外援瓦格纳在甩开了防守队员后远射打在门柱上，瓦格纳的表现也让球迷为之一振，尽管身背“名货”之称，但瓦格纳还是体现了自己的价值。凭借这场比赛的表现，在堤科到来后，回家的可能并不一定瓦格纳。 弱旅出门神！比赛的最后的阶段就成了戚晓光的个人表演，补时阶段，他连续三次不可思议地扑出了对手的补射，保住了球队的一场平局。“他们的守门员太好了！我们的前锋在他面前显得毫无作为。”国安队主帅李章洙说。“比赛的最后了阶段，是戚晓光拯救了整个队伍，拯救了我！”王政说得很真诚。的确，如果不是戚晓光的出色发挥，迎接绿城的可能依旧是输球。 “两战必须拿下一场！”这是宋卫平的原话，战平国安队，绿城收获了一分，但这一分仅仅是一次喘息。事实上，这一分也把绿城推到了绝境，绿城的处境会更为之艰难，在接下来同申花的比赛中，绿城还得要全取三分才能完成老板交给的任务。申花队昨天败给大连实德队，下轮回到主场，朱峻是不会容忍球队输球的，而打上海球队，宋卫平往往会非常来劲。 或许，下场比赛才是真正决定绿城命运的时候！（西湖的鱼） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600009.shtml	1沃特福德 皮尔斯手搭凉棚	 图文：[英超]曼城1-1沃特福德皮尔斯手搭凉棚-搜狐体育 搜狐体育讯北京时间4月21日晚22点，在英超联赛第35轮的一场比赛中，曼城客场迎战联赛倒数第一的沃特福德，最终凭借瓦塞尔和普里什金分别为各自球队的进球，双方曼城客场和沃特福德1-01握手言和。比赛第85分钟孙继海被替换下场，还有伤病在身的孙继海显然是得到了教练的保护。 2007-04-2200:02·英超-孙继海轻伤不下火线曼城1-1惜平沃特福德 2007-04-1918:52·曼联2-0谢联优势扩大到6分孙继海受伤曼城落败 2007-04-1916:17·曼城补赛不敌阿森纳孙继海脚踝扭伤被换下 2007-04-1914:59·孙继海霉运当头再度受伤曼城客场1-3负阿森纳 2007-04-1914:24·孙继海首发因伤下场“枪手”3比1射杀曼城 2007-04-1914:00·英超曼城客场不敌“枪手”孙继海脚踝受伤下场 2007-04-1912:14·曼城客场1比3负阿森纳中国球员孙继海受伤下场 2007-04-1911:06·英超补赛曼城客场负阿森纳孙继海因伤无奈下场 2007-04-1911:01·阿森纳3-1战胜曼城孙继海受伤下场令球迷揪心 2007-04-1214:12·曼城客场3连胜孙继海孤身救险表示想留在曼城 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600017.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600027.shtml	[英超]曼联VS米堡 红魔老板格雷泽-搜狐体育	 搜狐体育讯北京时间4月22日凌晨，英超第35轮再赛一场。红魔曼联坐镇老特拉福德迎战米德尔斯堡，截止到发稿时，曼联依靠理查德森的进球1-0领先对手。图为比赛中的精彩瞬间。 曼联拟定夏季引援计划基恩接班人即将加盟红魔 威尔士天才球员贝尔早早的就和红魔联系在一起,冬季转会时,热刺曾经以1000万的报价向南安普顿购买贝尔,但是后者最终拒绝了邀请,一心想加盟豪门曼联... 2007-04-1915:21 2007-04-2107:01·英专家评英超MVP及最佳阵容曼联4天煞双德落选 2007-04-2105:04·英超预备队曼联1比0利物浦董方卓首发仍无建树 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2011:13·英超:4-1大胜西汉姆蓝军紧追领头羊曼联 2007-04-1915:07·红魔赢球只需8分钟曼联主场2:0击败谢菲联队 2007-04-1808:21·红魔蹩脚防线涉险过关非常时期谁是曼联的埃辛 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600035.shtml	[英超]曼联VS米堡 鲁尼超越铁卫-搜狐体育	 搜狐体育讯北京时间4月22日凌晨，英超第35轮再赛一场。红魔曼联坐镇老特拉福德迎战米德尔斯堡，截止到发稿时，曼联依靠理查德森的进球1-0领先对手。图为比赛中的精彩瞬间。 搜狐专访鲁尼:小董需要一点运气曼联所向无敌 某体育品牌为曼联的当家球星鲁尼(鲁尼新闻,鲁尼说吧)专门召开了一次新产品发布会,发布会上世界大型媒体云集,目前状态越来越好的鲁尼展示了该公司为他量身打造的黄色战靴... 2007-04-2106:21 2007-04-2123:39· 2007-04-2114:20·足彩07025期Sbettor盘纸预测:曼联切尔西可做胆 2007-04-2107:01·英专家评英超MVP及最佳阵容曼联4天煞双德落选 2007-04-2105:04·英超预备队曼联1比0利物浦董方卓首发仍无建树 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2011:13·英超:4-1大胜西汉姆蓝军紧追领头羊曼联 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600033.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600050.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600069.shtml	1热那亚 特雷泽盖锁定胜局	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，尤文在新一轮意乙联赛中3-1战胜热那亚，内德维德、齐耶里尼、特雷泽盖分别建功，热那亚仅由尤文旧将迪瓦约攻入一球。图为特雷泽盖锁定胜局 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600071.shtml	1热那亚 齐耶里尼庆祝进球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，尤文在新一轮意乙联赛中3-1战胜热那亚，内德维德、齐耶里尼、特雷泽盖分别建功，热那亚仅由尤文旧将迪瓦约攻入一球。图为齐耶里尼庆祝进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600073.shtml	1热那亚 内德维德老亦祢坚	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，尤文在新一轮意乙联赛中3-1战胜热那亚，内德维德、齐耶里尼、特雷泽盖分别建功，热那亚仅由尤文旧将迪瓦约攻入一球。图为内德维德老亦祢坚。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600063.shtml	1热那亚 皮耶罗庆祝进球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，尤文在新一轮意乙联赛中3-1战胜热那亚，内德维德、齐耶里尼、特雷泽盖分别建功，热那亚仅由尤文旧将迪瓦约攻入一球。图为皮耶罗庆祝进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600061.shtml	1热那亚 德尚信心满怀	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，尤文在新一轮意乙联赛中3-1战胜热那亚，内德维德、齐耶里尼、特雷泽盖分别建功，热那亚仅由尤文旧将迪瓦约攻入一球。图为德尚信心满怀。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600067.shtml	1热那亚 特雷泽盖庆祝进球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，尤文在新一轮意乙联赛中3-1战胜热那亚，内德维德、齐耶里尼、特雷泽盖分别建功，热那亚仅由尤文旧将迪瓦约攻入一球。图为特雷泽盖庆祝进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600081.shtml	六城会羽球第五日波澜不惊 男女双决赛名单出炉	 华奥星空北海4月21日电 (特派记者 李旭)第六届全国城市运动员羽毛球预赛今日继续各个单项的争夺，男女双打产生进军决赛的16强名单，男女单打以及混双的决赛门票则在明天全部产生。 今天的比赛进行得波澜不惊，龚伟杰、陆启成、陈天宇、谌龙等小将都是轻松过关进入32强。女子方面，赛会的一、二种子蒋燕皎、卢兰都是直接晋级城运会决赛，所以她们在团体赛结束之后已经赶赴晋江和国家队汇合。06年益阳世界杯冠军得主，赛会3号种子王仪涵以及5号种子成都的韩利则直接进入到明天的三十二分之一比赛。男女双打的比赛则在今天全部结束，除了男双的5号种子宁波的郭子羽/杨小鲁0-2输给北京海淀的陈智贲/张楠，以及女双的5号种子程雯/石晓倩/负于张晋康/谢倩之外，其他种子选手悉数过关。 北京时间明天，将决出男女单打和混双的16强名单，第六届城运会的预赛阶段比赛也就此落下帷幕。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600083.shtml	韩端：重回亚洲杯巅峰感觉 阿杯阴影已成过去	 搜狐体育讯 北京时间4月21日，中国女足以3-2战胜FIFA明星联队，全场比赛韩端拼尽全力，并为中国女足打进了第二个进球，赛后韩端接受了搜狐体育的采访，她告诉记者今天的比赛让她似乎重新找到了亚洲杯时的感觉。 搜狐体育：开始没多长时间，咱们中国队就丢球了，队员们的心态怎样？ 韩端：我们队员的心态还好，要不然我们队也不会反败为胜，大家一直对比赛充满信心，尽管先失了一个球，但都是想法设法把比分拿回来，感觉又回到了亚洲杯时候那种感觉，队伍很有凝聚力。 搜狐体育：比赛中我注意到一个细节，开场丢球后，我们队员围成一圈，当时大家说了什么？ 韩端：那时候我们大家都在互相鼓励，我们告诉自己，没关系，还有时间，我们再来，大家对比赛都没放弃。 搜狐体育：通过这场比赛，队伍是否已经从阿尔加夫杯的阴影中走了出来？ 韩端：应该可以这么说，从比赛来看，大家一直在为比赛做准备，最终大家在比赛中有新的面貌，是个很好的开始，在接下来备战世界杯的训练中，严格要求自己，比赛赢了，但也存在一些问题，希望进一步改进。 搜狐体育：比赛中我们丢了两个球，你觉得队伍目前的缺陷是什么？ 韩端：上半场有时候我们打的有些急，对节奏的控制还不是很好，毕竟队伍还很年轻，比赛经验不是很多，还不是十全十美，又要有配合，又要有技术，那不大现实，传接球方面有些失误，有时候三条线距离保持的不是很好。 搜狐体育：对于明天的抽签有什么设想吗？ 韩端：今天比赛给大家以信心，抽签的结果不管怎样，我们都会全力的准备世界杯。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600085.shtml	李洁：比赛胜利依靠全队努力 没能进球并不遗憾	 搜狐体育讯 北京时间4月21日，中国女足在武汉体育中心以3-2战胜FIFA明星联队，尽管未能实现进球的诺言，队长李洁还是对比赛的胜利非常高兴，李洁告诉记者只要比赛赢了，谁进球并不重要。 搜狐体育：赛前你说过要在比赛中进球，很遗憾没能实现这个愿望？ 李洁：上半场比赛的时候我有个机会，没能抓住，下半场也有个头球没抓住。其实进球只是个愿望，毕竟定位球的时候我会冲上去，当然不进球也没什么遗憾的，重要的全队赢得了比赛。 搜狐体育：比赛前王指导有什么特别的布置吗？ 李洁：其实也没特别的东西，这段时间怎么练的就怎么去打，多打地面球，多传球，多逼抢，我们队伍现在的风格就是这样的。 搜狐体育：很多人都在说这场比赛提高了中国女足的信心，你个人觉得呢？ 李洁：比赛取得胜利是大家团结战斗的结果，当然对球队的信心自然有提高，这是肯定的。 搜狐体育：作为队长，你觉得这场比赛谁的发挥最好？ 李洁：应该说大家发挥的都很好，比赛胜利并不是某个人的发挥决定的，是靠全队的努力获得的。 搜狐体育：第一个丢球后，我看到我们的队员围成一圈，当时大家说了什么？ 李洁：我们说没关系，比赛还有时间，该怎么打就怎么打，中国队加油。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600094.shtml	轻伤难撼继海重要地位 教练信任助太阳重回巅峰	 搜狐体育讯北京时间4月22日凌晨，在一场英超联赛中，曼城客场1-1被联赛倒数第一的沃特福德逼平。中国球员孙继海首发出场，第85分钟孙继海被替换下场，这也是孙继海连续第二场比赛被替换下场。 在上轮和阿森纳的补赛中，孙继海在和巴普蒂斯塔拼抢中受伤，当即就被换下场。赛后皮尔斯也表示了对于继海伤势的担心，在得知并不严重之后，皮尔斯也是深深的出了一口气。虽然说孙继海伤势并无大碍，但是本轮与沃特福德这样的弱旅比赛，孙继海照理应该得到休息了，但是皮尔斯依然将其首发出场，可见教练对于孙继海的信任。 连续两场比赛被替换下场，让我们不得不联想到孙继海在伤愈之初，连续几场比赛、包括联赛、杯赛都没有打满全场，在下半场早早被替换下场，但是最近两场比赛被替换下场，却和之前有太多的不同。上场比赛孙继海受伤下场，教练不得不做出调整，本场比赛在大局已定，双方都没有进取的欲望，比赛进入垃圾时间之际，教练将孙继海换下，更多的是希望其得到休息。 回顾孙继海近期的赛程，绝对可以用恐怖来形容，在回国参加了两场热身比赛之后，飞回曼城场场还作为首发打满全场，比赛强度之大，对体能要求之高，绝对不是一般球员能够承受的。而孙继海正是在这段时间内，又重新找回了自己的最佳状态，连续几场后腰发挥出色之后，在右前卫也开始有所起色，这和孙继海本人的努力分不开，但是教练的信任也占据了重要的作用。 孙继海从长时间的伤病中恢复之后，教练就迅速的将主力位置留给了他，甚至还开始为孙继海而改变战术，将之前的4后卫换成了3后卫，在继海右前卫表现不佳之际，也是教练信任继续将去安排首发，甚至再度将继海换位。对于长时间受伤病困扰的继海来说，能得到教练的认可而给于充分的信任，并不是一件容易的事情，更何况还是来至足球落后地区中国的球员，孙继海正是凭借自己5年来在曼城一丝不苟的训练，全力以赴的比赛，获得了教练的信任。 在历经几度沉浮之后，孙继海正在朝着自己留洋的第二个高峰而迈进，如果说继海本身的实力是前进的动力的话，那么教练的信任无疑就是那指引前路的灯，再度挖掘继海潜力，寻找新的方向，在两个力量的推动下，中国太阳必将重新获得巅峰状态。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600093.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600106.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600185.shtml	郑智回归中场再显全面 满场飞奔却难换球队一胜	 搜狐体育讯北京时间4月22日凌晨，英超联赛第35轮的一场比赛中，在降级区内苦苦挣扎的查尔顿未能把握住从降级区逃离的最好机会，在主场被保级竞争对手谢联1-1逼平。在联赛还剩下3轮的情况下，查尔顿仍然落后谢联2分，也落后本轮客场输给利物浦(利物浦新闻,利物浦说吧)的维冈2分，保级形势堪忧。本场比赛，中国球员郑智(郑智新闻,郑智说吧)连续第6次代表球队首发出场，出任球队的中前卫，并打满全场，表现中规中距，比赛中错失一次很好的得分机会，未能在关键性的比赛中再次闪光。－－您如何看到郑智屡次错失良机？ 在这场关键的比赛中，主教练帕杜为了能更好的发挥郑智攻守较为平衡的特点，将其回撤。在中前卫的位置上，郑智需要更多的接球、控球、组织传球，需要更多得参与球队的防守。尽管未能把握住下半场得分的好机会，但是表现积极努力的郑智整场表现应该说还是称职的。以下几个镜头充分说明了郑智在本场比赛中攻防两端的表现。 第11分钟，肩负更多组织责任的郑智在后场接球后轻巧摆脱对方的逼抢，给托马斯传出一记直塞球。第14分钟，谢联获得反击机会，谢尔顿带球长驱直入，郑智一个滑铲将球截下。这个漂亮的铲球，边后卫出生的郑智显示了其防守上的功力。第23分钟，郑智在后场拿球组织，谢联球队对郑智连拉带扯，裁判吹了犯规。回到中场充当组织核心的郑智自然会受到对手的“特别招待”，每次拿球后总会有一名球员迅速上来贴身逼抢。第24分钟，郑智前场断球后，将球吊给禁区中路的达伦·本特，后者头球顶高了。第29分钟，郑智在中场的头球争顶中力压对手，将球顶给左路的托马斯。其实，郑智不但拥有不错的脚下技术和意识，其斗志和比赛投入程度同样值得称道。 第35分钟，谢联的蒙格马利在边线将郑智推倒，裁判并没有吹罚犯规，他还不依不饶对郑智大吼，示意郑智假摔。以往在国内时有不冷静表现的郑智，这回出奇的冷静，他并未和蒙格马利过多的争论，默默走开了。第41分钟，郑智准确判断出对手的传球路线，在前场断球成功，迅速传给队友后，托马斯将球转移到右路，可惜这次反击被谢联后卫瓦解。郑智在场上的洞察力可见一斑。下半场，查尔顿中路并未组织起太多有效的攻势，更多时候都是依靠长传冲吊来寻找机会。第82分钟，郑智获得了一次绝佳的得分机会，当时查尔顿开出右侧角球，后点达伦·本特高高跃起将球回顶到中路，埋伏在门前的郑智一个难度很大的半转身垫射，球擦着立柱飞出底线，郑智遗憾的错失帮助查尔顿再次领先的好机会。 郑智的努力表现并未给球队带来一场希望中的胜利，尽管下半场表现平平还错失一次得分良机，不过郑智在比赛中的传球和抢断还是显示了中国国家队队长的水平。联赛还有最后的3轮，积极努力的郑智肯定会和队友们一起为查尔顿的保级而奋斗至最后一刻！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600285.shtml	国际冰联世锦赛甲级A组赛 法国夺冠中国队降级	 新华网齐齐哈尔4月21日电（记者张荣锋 邹大鹏）国际冰联世锦赛甲级A组赛21日晚在齐齐哈尔市体育馆进行了最后一场争夺战，法国队以3：1战胜哈萨克斯坦队，不仅夺得冠军，而且晋级国际冰联世锦赛。在当日的另一场比赛中，中国队以3：9不敌荷兰队，遭遇五连败后无奈降级。 哈萨克斯坦队此前意外地输给了波兰队、仅积9分，法国队则积10分后来居上暂居小组第一名，当晚的对决直接关系谁将夺冠晋级。法国队队员身体、力量、速度稍强，哈萨克斯坦队整体配合及个人控球能力较强，双方实力相差不多。第一局双方拼抢十分激烈，哈萨克斯坦队一直掌握着进攻的主动，但率先破门的却是法国队，13分46秒时，15号拜莱迈尔·皮艾尔·爱德瓦德在门前混战中将球推入对方球门。 第二局比赛依然是精彩的对攻战。哈萨克斯坦队14号克罗托瓦斯夫·莱夫在第二局开赛5分钟时，同样在门前混战中将球推入对方球门将比分扳平。第三局开局4分8秒时，法国队的一记大力射门打到对方守门员身上弹入网中。终场前31秒时，法国队10号迈尼尔·劳伦特在对方后卫的严密防守下大力推射入网锁定胜局。 根据竞赛规则，小组积分第一名的法国队积13分晋级更高级别的国际冰联世界锦标赛，小组排名垫底遭遇五连败的中国队降级到国际冰联世锦赛II组，其余球队将留在国际冰联世锦赛I组（甲级）继续征战。 在当日的另一场比赛中，波兰队经过加时赛以4：3战胜爱沙尼亚队，以积10分的成绩获得银牌，夺冠呼声最高的哈萨克斯坦队仅获得铜牌。（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600325.shtml	吴伟超两次失职谁之过 申花捉替罪羊港脚下放？	 搜狐体育讯 连沪之战过后，申花俱乐部的高层们又在商量什么？如果没有猜错的话，肯定是在寻找两个丢球的“罪魁祸首。而在两次防守王鹏头球过程中失误的吴伟超，显然会成为又一个“杜威”。申花先胜后败后，上海足球圈子不少人士都半开玩笑地议论起来：“不知道这回申花俱乐部是不是又要下放吴伟超了？” 吴伟超为何两次失职？ 问题在俱乐部和教练！ 吴伟超为何连续出现两次失职，几乎以同样的方式，让王鹏顶进了头球？换言之，如果吴伟超能够在防守王鹏的过程中，起跳得更充分，动作更加凶狠，可能王鹏未必能在短短两三分钟内就连进两球，而且都是在吴伟超的头顶上将球打进。 责任在吴伟超么？我们通过进球的慢动作来看，当吴伟超在起跳防守王鹏时，他已经充分起跳，而且，也不存在“不积极”的问题。但是，身高更高、力量更强的王鹏明显在两次头球争抢的过程中占据了优势，几乎是“力压”吴伟超。甚至可以说，以吴伟超的身体条件和比赛经验，那两个失球，他都没有绝对把握能够做到避免。 之所以说这些，是为了下面分析和解释吴伟超两次失职（还谈不上明显失误）的几个客观的、深层次原因。 第一，很多人说了，如果把吴伟超换成是杜威，以杜威在高空球防守上的优势，怎么可能让王鹏连续两三分钟连进两个头球，而且几乎是力压式的一对一头球？所以，我们只能怪俱乐部。正是俱乐部的多疑和粗暴，才导致了杜威的下放。也正是俱乐部的多疑和粗暴，所以，主教练吉梅内斯才将杜威的位置放在了“危险系数”略低的后腰位置上，而不是他更熟悉的中后卫位置上。说得更直接一点，俱乐部这是不信任杜威。而主教练显然不得不“听命”于俱乐部，所以，一方面又不得不使用能力突出的杜威，但是，又“有所保留”地将杜威的位置前移。事实上，如果杜威出现在中后卫位置上，王鹏根本不可能依靠两个高空球取得进球。 第二，吴伟超的状态不太理想，这是事实。可是，你能怪吴伟超么？联赛进行到现在，吴伟超没有出场一分钟。如今，在实在没有人可用的情况下，俱乐部和吉梅内斯才想到能力和经验同样也还不错的吴伟超，可缺少联赛机会的吴伟超，状态怎么可能是最佳？再说，一获得上场比赛的机会，就面对和大连实德这样强大的对手，对任何一名球员来说，都不可能一帆风顺。所以，吴伟超的状态不好，并因此导致球队连续丢了两个球，也不能完全怪吴伟超。怪只能怪吉梅内斯在人员的使用方面不够全面、周到。其实，在以往的比赛中，即便是在垃圾时间里，完全应该派上吴伟超等有能力但却得不到比赛机会的队员，以确保所有的队员的状态。 第三，申花队的训练质量肯定存在很大问题。在此前关于多名申花队员集体性膝盖韧带拉伤的问题，我们已经听说了这样一种声音，那就是申花队在恢复、调整队员体能和状态方面存在很大问题，才导致出现了现在这么多同一类型伤员的不正常现象。而通过吴伟超在今天比赛中的状态来看，申花队的训练水平和质量肯定存在问题。一名一直通过训练来找状态的队员，居然在比赛中连续出现两次防守失职的情况，只能说明球队的训练是有问题的——不仅仅是恢复、调整有问题，技战术等训练内容也有问题。 输球都有“替罪羊” “港脚”这回要遭殃？ 申花队在亚冠联赛输给悉尼FC队后，郑科伟遭遇下放。而当申花在亚冠赛场输掉第二场，也就是和印尼佩西克队的比赛后，遭遇下放的是更大牌的杜威。今天，在申花队兵败大连之后，上海足球圈内又有声音传来：这回，吴伟超很有可能要遭殃了。根据俱乐部以往一贯的粗暴做法，吴伟超如果这次能躲过“下放”的处罚，那只能算是万幸了。 那么，吴伟超遭受俱乐部下放的可能性大么？现在来看，这样的判断不是一点可能性也没有。考虑到申花俱乐部有些官员总喜欢在输球之后找“替罪羊”的行事方式来看，吴伟超这回照理是要被“下放”的。当然，如果考虑到吴伟超本来就没有什么出场机会，“下放”对他来说实际意义也不是很大的话，那么，吴伟超也有可能会获得“赦免”的机会。再说，随着几名中后卫的受伤，球队现在中后卫人数也不是很宽余了，如果这时候把吴伟超下放到预备队，将来的比赛总很可能会出现中卫无人可替换的境地，那样的情况就更可怕了。 再说，吴伟超的失误，只能算是失职，毕竟，他没有犯低级错误。此外，上次俱乐部下放杜威，产生了非常不好的负面影响，导致俱乐部面临很大的舆论压力。如果这时候再因为队员在比赛中出现失职，就多疑而又粗暴地将他下放，必然会引起更多的质疑声。 所以，从这些信息分析来看，吴伟超被下放的可能性似乎不大。当然，吴伟超今后要想重新获得主教练的信任，并获得打中超联赛的机会，看来难度已经相当大了。对吴伟超来说，这次在大连的“首演”，不排除是是今年联赛中为数不多的出场机会之一。（胡之） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600301.shtml	图文：07斯诺克世锦赛首日 丁俊晖吃烤肉	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)开始了首个比赛日。在几场正在进行的比赛中，斯蒂文斯以7-2领先德兰尼，傅家俊则以0-5落后于汉米尔顿。图为丁俊晖吃烤肉。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600311.shtml	图文：07斯诺克世锦赛首日 奥沙利文练球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)开始了首个比赛日。在几场正在进行的比赛中，斯蒂文斯以7-2领先德兰尼，傅家俊则以0-5落后于汉米尔顿。图为奥沙利文练球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600309.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600307.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600303.shtml	图文：07斯诺克世锦赛首日 丁俊晖赛前吃大餐	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)开始了首个比赛日。在几场正在进行的比赛中，斯蒂文斯以7-2领先德兰尼，傅家俊则以0-5落后于汉米尔顿。图为丁俊晖赛前吃大餐。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600329.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600349.shtml	透视本赛季德甲最大黑马 佳一鸡肋命运将迎转机	 (邵佳一新闻,邵佳一说吧)的50万欧元身价就成了全队最高身价。俗话说“便宜没好货”，虽然不能说的这么绝对，不过科特布斯球员和其他球队相比在能力上的差距非常明显，这就决定了桑德尔只能采用防守反击的战术来谋求保级。 应该说，桑德尔对科特布斯的定位非常准确，科特布斯本赛季成了联盟里最难啃的骨头。他们在客场取得了5胜4平6负的成绩，要知道，拜仁(拜仁新闻,拜仁说吧)本赛季都丢了7个客场。顽强的防守让劳奇兹人笑到了最后。可是，下赛季他们还能保住自己的德甲位置吗？ 科特布斯的防守是体现在全队方面的，从基奥约到罗斯特，都在防守上下了很大功夫。拉杜是出了名的跑不死，老将鲍姆加特也是因为在防守上的尽心尽力才站稳了主力位置。可是经过一个赛季，科特布斯的战术对对手来说已经不是秘密，而单凭精神，是不足以在顶级联赛立足的。在这种情况下，桑德尔只有购入一些更有实力的球员，增加不同的战术安排，才能让科特布斯在下赛季的德甲征战中不至于被拉落马下。 成功保级之后，科特布斯下赛季的财政预算应该能有一定的提高，在球队锋线表现尚佳的情况下，相信桑德尔首先要改变的应该是防守型中场和后卫这一块。 老将鲍姆加特虽然在比赛时非常拼命，但怎么说都是过了35岁的人了，下赛季很难说还能有这样的状态。而后防线上的漏洞也比较大，没有非常得力的核心球员把守，科特布斯的失球数在联赛里排在了中游。在以防守为主要战术的大前提下，这样的结果应该并不能令桑德尔满意。 在这种情况下，邵佳一也许会成为意外得利的人。 作为本赛季科特布斯引进的身价最高的球员，因为体能和防守的不足，邵佳一被排除在球队主力阵容之外。“鸡肋”的命运虽然令人遗憾，不过在球队战术和球员配置不能改变的时候，邵佳一也只能在有限的时间里表现自己。如果下赛季桑德尔买入一两个比较优秀的防守球员，那么邵佳一在进攻上应该能够释放出更大的能量。 不过这样的情况有个前提就是邵佳一在这个假期内让自己的体能状况有一个质的提高，否则，就算桑德尔加强了后防线，他也逃脱不出“30分”先生的命运。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600351.shtml	明星联主帅蒂纳终于低头 赛后伤心之情溢于言表	 世界明星联队主教练德国人蒂纳终于在中国女足面前低头，在率队以2比3输给中国队后，蒂纳显得十分沮丧，连连说：“我很伤心，我真的很伤心。” 北京时间4月21日晚，中国女足与世界明星联队比赛在武汉体育中心举行。世界明星联队主教练德国人蒂纳最终没能带队击败中国队，只能接受失败的结局。然而令人意想不到的是，输掉一场以表演为主的比赛，蒂纳却显得十分伤心。这个坚毅的德国人也突然变得脆弱。在比赛结束后，蒂纳与队员匆匆离场，她也没有出席赛后的新闻发布会。蒂纳要离开赛场时，并没有要接受采访的打算，华奥记者亲切的用德语和她问好并要求她接受采访。在谈到比赛时，蒂纳的表情立刻变得凝重，每次话到嘴边又停下来。她说：“输掉了这场比赛，我真的非常伤心。因为毕竟我是世界明星联队的教练，我非常非常伤心。” 由于比赛是为07女足世界杯抽签仪式预热，只是以表演为主。很多明星联队队员是否尽力成为大家关注的焦点，在问及此时，蒂纳很严肃,她说：“我敢保证，每一个队员都尽了自己最大的努力，她们真的很辛苦，长途跋涉来到中国。很多队员甚至还没有来得及休息。” 美国队主力莉莉并没有首发出场，蒂纳解释说：“我们让每个队员都有半场的时间，莉莉是昨天晚上才到的。她还没有休息好，所以让她在下半时打了比赛，但是我们并没有隐藏实力，输了就是输了。” 在赛前的媒体见面会上，蒂纳曾经信心十足，不断给中国女足鼓劲。没想到今天自己却输掉了比赛。 原本一场表演性质很浓的比赛，没想到德国人蒂纳却显得如此重视。与高调的英国人鲍威尔不同，输掉比赛，鲍威尔可以面对媒体妙语连珠。然而，蒂纳却不愿和任何人谈起比赛。也许这就是这位主帅得以成功的原因。上届世界杯前，正是她率领德国队负于世界明星联队，而今天又在率领明星联的道路上再遭挫折。蒂纳曾经让中国女足8球败在自己手下，如今的蒂纳显然失去那时的风光。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600374.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600388.shtml	明星联主帅蒂纳终于低头 赛后伤心之情溢于言表	 华奥星空4月21日武汉电(记者 白斯特) 世界明星联队主教练德国人蒂纳今天终于在中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)面前低头，在率队以2比3输给中国队后，蒂纳显得十分沮丧，连连说：“我很伤心，我真的很伤心。” 北京时间4月21日晚，中国女足与世界明星联队比赛在武汉体育中心举行。世界明星联队主教练德国人蒂纳最终没能带队击败中国队，只能接受失败的结局。然而令人意想不到的是，输掉一场以表演为主的比赛，蒂纳却显得十分伤心。这个坚毅的德国人也突然变得脆弱。在比赛结束后，蒂纳与队员匆匆离场，她也没有出席赛后的新闻发布会。蒂纳要离开赛场时，并没有要接受采访的打算，华奥记者亲切的用德语和她问好并要求她接受采访。在谈到比赛时，蒂纳的表情立刻变得凝重，每次话到嘴边又停下来。她说：“输掉了这场比赛，我真的非常伤心。因为毕竟我是世界明星联队的教练，我非常非常伤心。” 由于比赛是为07女足世界杯抽签仪式预热，只是以表演为主。很多明星联队队员是否尽力成为大家关注的焦点，在问及此时，蒂纳很严肃,她说：“我敢保证，每一个队员都尽了自己最大的努力，她们真的很辛苦，长途跋涉来到中国。很多队员甚至还没有来得及休息。” 美国队主力莉莉并没有首发出场，蒂纳解释说：“我们让每个队员都有半场的时间，莉莉是昨天晚上才到的。她还没有休息好，所以让她在下半时打了比赛，但是我们并没有隐藏实力，输了就是输了。” 在赛前的媒体见面会上，蒂纳曾经信心十足，不断给中国女足鼓劲。没想到今天自己却输掉了比赛。 原本一场表演性质很浓的比赛，没想到德国人蒂纳却显得如此重视。与高调的英国人鲍威尔不同，输掉比赛，鲍威尔可以面对媒体妙语连珠。然而，蒂纳却不愿和任何人谈起比赛。也许这就是这位主帅得以成功的原因。上届世界杯前，正是她率领德国队负于世界明星联队，而今天又在率领明星联的道路上再遭挫折。蒂纳曾经让中国女足8球败在自己手下，如今的蒂纳显然失去那时的风光。(完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600440.shtml	波勒斯破门叫板中国队 口出狂言让中国球迷心痛	 中国女足完美的在最后时刻绝杀世界明星联队，今天全世界的球迷为中国喝彩。然而打入世界明星联队第一球的德国人波勒斯不以为然，她表示：“如果中国队在世界杯上遇到德国队，赢球的肯定是我们。” 北京时间4月21日晚，中国女足与世界明星联队的比赛在武汉体育中心结束。最终，凭借最后时刻的进球，中国队以3比2击败来访的世界明星联队。无论是明星联主帅还是核心球员都称赞中国队在本场比赛的表现。然而打入明星联队第一球的德国人波勒斯却满不在乎。她说：“我并不觉得输掉本场比赛有什么遗憾。这就是一场表演赛，我们都感到很激动。如果在世界杯上中国队遇到德国队，那我们肯定会取得比赛胜利。” 比赛结束后，同样来自德国的主教练蒂纳与波勒斯的态度截然相反，蒂纳的沮丧让人们看到了她对本场比赛的重视，而波勒斯则信誓旦旦，放出话来，德国将是世界第一。曾经0比8惨败给德国后，中国女足进入了一个变革时期。中国女足再也不是世界的霸主，甚至在亚洲也难保第一。一连串的溃败也让世界强队把中国队排出在竞争对手之列。 波勒斯的叫板也就显得自然，中国女足能否通过本场比赛重拾信心，世界杯前还有很多路要走。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600444.shtml	贝尼特斯换出"完美一天" 没有杰拉德红军也完胜	 (利物浦新闻,利物浦说吧)与维甘的比赛，贝尼特斯做出了这个赛季最大的一次轮换，他把队长杰拉德放在了替补席上，注意力更多地集中在了下周中与切尔西的欧冠半决赛。这是杰拉德从去年4月26日球队2-1战胜西汉姆至今，首次没有在联赛中首发出场。当杰拉德在最后的20分钟上场活动筋骨的时候，库伊特的两个进球已经确保球队3分到手。——您认为本场比赛红军表现是否已近完美？ 在贝尼特斯赛前透露要考虑让杰拉德轮休的时候，天空体育等媒体直言这是一次冒险，毕竟对手维甘只比降级区高出3分，他们同样需要抢分护级。但从贝尼特斯本场比赛的排兵布阵来看，杰拉德坐板凳有太多的益处。首当其冲就是给了他的队长充足的休息时间。——您认为本场轮换杰拉德是否合理？ 维甘主教练杰威尔的分析不无道理，他在赛前表示：“假如贝尼特斯让几名主力轮休，其他的场上球员或许会想努力也证明自己给主教练看看。”杰拉德轮休之所以受关注，因为他是绝对的核心人物。核心人物不在，其他队员或多或少有一些微妙的心理影响。拿破仑说，不想当将军的士兵不是好士兵。从比赛进程来看，利物浦球员从一开始就积极主动，几乎将场上优势贯穿了全场比赛。岑登(岑登新闻,岑登说吧)、冈萨雷斯等还未获得主力位置的球员均有着上佳的发挥，尤其是智利人在左路多次成功突破，他是利物浦全场比赛最有威胁的球员之一。 杰威尔料想贝尼特斯肯定会轮换，并期待利物浦派出他所谓的“二队阵容”，他还举例说是贝拉米和福勒。但贝尼特斯的轮换并不是一股脑换上替补球员。“我会视球员的身体状况来决定谁需要休息轮换”。上场的球员正如贝尼特斯所打算的。库伊特没有在与米德尔斯堡的比赛中首发，这一场他首发。阿隆索(阿隆索新闻,阿隆索说吧)、贝拉米缺席上一仗，前者首发打满全场，后者此前膝盖有伤因此替补登场。近期状态出色的马斯切拉诺勿用登场，打曼城时状态不济的阿隆索连同冈萨雷斯等人多多活动。阿格尔和卡拉格两大主力中后卫轮流打，第三中卫海皮亚坚持90分钟。——您认为贝尼特斯的轮换制是否越来越合理？ 归纳来说，这场比赛利物浦就是“一副可以赢球的阵容，可以为将来赢球创造机会的阵容。”贝尼特斯实践了他赛前的打算，既拿下维甘，又为切尔西作了准备。通过这场比赛我们也可以大概看出利物浦下周中出现在斯坦福桥时的阵容，阿格尔、马斯切拉诺、杰拉德将回到首发，阿贝罗阿和里瑟不变，或许贝拉米会排在这场首发的克劳奇之前搭档库伊特，威尔士人本场比赛一上场便为库伊特创造了梅开二度的机会，而且利物浦是客场作战，利用贝拉米的速度打切尔西的反击应该是不错的选择。 当然，促使贝尼特斯下放杰拉德的还因为维甘是软柿子，正所谓杀鸡焉用牛刀。维甘为护级固然战意盎然，但近来他们与英超(英超新闻,英超说吧)四强交手尽数落败，早已失去了升上英超之初的黑马成分。而利物浦也是他们的苦主，十多年前联赛杯两回合被灌8球，这两个赛季三次与红军交战维甘一球不进同样惨吞八球。主教练杰威尔说“我受够了”，但他带领球队第四次与利物浦过招还是继续着尴尬局面。比赛一开始他们便主动示弱，单前锋的阵形让他们上半场零射门。下半场改打双前锋，但造成后防空虚，险象环生也就不足为奇了。 在贝尼特斯的巧妙轮换之下，利物浦以最小的代价取得了一场重要的胜利，在大战之前他们提前锁定了联赛前四的位置，眼下只需专注切尔西一役。“我轮换了几名球员，其他球员也没有受伤，这真是完美的一天。”贝尼特斯赛后如是说。——您认为利物浦能战胜切尔西吗？ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600481.shtml	继海距离进球只差一步 位置困惑已不再阻碍太阳	 搜狐体育讯在后腰位置发挥出色的孙继海(孙继海新闻,孙继海说吧)，再度回到之前魔咒般的右前卫上，一打就又是两场比赛。在经过这两场比赛之后，球迷们都惊奇的发现，右前卫孙继海已经开始找到感觉了，连续两场比赛都有多次破门良机，至少在敢于进攻这点上，继海已经有了明显的进步。 上场与阿森纳(阿森纳新闻,阿森纳说吧)的英超联赛补赛中，连续三场后腰发挥出色的继海，再次回到右前卫上，令许多人感到意外。虽然与阿森纳比赛，继海中途因伤下场，但是在场上的时间中，继海作的并不差，防守保持了一贯的高水平，在进攻中也开始出彩，在那场比赛中孙继海两次杀到禁区内，都形成了射门的机会可惜运气欠佳没能破门。本场与沃特福德的比赛，孙继海再次获得很好的机会，上半场结束之际射门偏出，下半场曾经有一次精彩的突破后射门，可惜再次偏出，孙继海错过得分良机。 连续两场比赛，连续获得得分良机，这是一个很明显的信号，右前卫孙继海已经逐渐找到了感觉。在改打后腰之前，孙继海在曼城的右前卫可以说是失败的尝试，往往陷入进攻与防守的困惑中，造成了攻不上去守回不来的局面。在同查尔顿的比赛之时，皮尔斯将孙继海从右前卫挪到了后腰上，结果孙继海在这个位置上发挥出色，在这两场比赛中，皮尔斯又将继海挪回边前卫，孙继海也明显找到了感觉，可以看出孙继海现在在状态、竞技水平上又重新回到了巅峰时的水平。 之前孙继海在伤愈之后，直接就从自己不擅长的右前卫开始找状态，由于长时间的伤病，使得孙继海比赛状态很不好，在场上显得自信心不是很足，自然表现也是比较糟糕。正是在后腰位置上找到了信心和比赛感觉之后，再度回到边路孙继海重新信心十足，边路进攻也变得大胆，成为了一名真正既有进攻又有防守的称职前卫。 孙继海在边路的重新爆发，使得我们不得不再一次对孙继海的多面性刮目相看，其展示的适应能力之强，在中国足坛无出其右者。在右前卫魔咒开始破除之后，下一步孙继海将向自己留洋的第二个高峰而冲刺了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600546.shtml	米兰VS卡利亚里首发：红黑防线变脸 卡卡遭雪藏	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，意甲第33轮先赛一场，AC米兰在主场迎战卡利亚里。 AC米兰为备战下周中与曼联的欧冠半决赛本场实行大轮换，后防线是二队阵容，中场只有西多夫和加图索两大主力首发，锋线上奥利维拉搭档罗纳尔多。 此前，AC米兰联赛三连胜且狂揽11球，目前排名稳居联赛第四。在圣西罗他们已经取得联赛8连胜，相比之下卡利亚里不擅客场，本赛季至今只取得2胜6平7负。在与AC米兰的21次交锋中，卡利亚里2胜8平11负处于下风。 AC米兰首发 (4-3-1-2)： 门将：16-卡拉奇 后卫：2-卡福、17-西米奇、4-卡拉泽、19-法瓦利 中场：8-加图索、32-布罗基、20-古尔库夫、10-西多夫 前锋：7-奥利维拉、9-罗纳尔多 卡利亚里首发(4-4-2)： 门将：25-奇门蒂 后卫：14-皮萨诺、6-洛佩斯、3-卡尼尼、13-德尔·格罗索 中场：24-达戈斯蒂诺、5-孔蒂、2-马奇尼、4-布德尔 前锋：10-卡波尼、9-苏阿佐 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600560.shtml	贝帅盛赞功臣荷兰射手 称轮换只为最终称霸欧洲	 (利物浦新闻,利物浦说吧)与切尔西(切尔西新闻,切尔西说吧)的那场恶战，不过贝尼特斯还是十分愿意在大战前先大谈一番这场比赛从而给队员们鼓舞一下士气的。在比赛结束后，他重点表扬了梅开二度的库伊特，认为荷兰人的努力得到了应有的回报。 贝尼特斯先是表示：“今天这场胜利对我们来说十分重要，让我们得以提前三轮进军下赛季欧洲冠军联赛，现在我们本赛季在联赛中的任务已经全部完成，可以把全部精力投入到欧洲冠军联赛中去了。”目前利物浦在联赛还剩三轮的情况下领先博尔顿和埃弗顿9分，巨大的净胜球优势足以保证红军宣告晋级。 随后他开始称赞荷兰前锋库伊特今天近乎完美的表现：“对付维冈这样的球队我们必须一直保持耐心。我们一直控制了比赛，但最后把优势转化为进球的是库伊特，我十分高兴。他在任何场合都十分努力，为球队做出了很多贡献，今天他把握了两个不错的机会，两个进球对他来说是最好的奖赏。” 今天利物浦的几大主力杰拉德、马斯切拉诺以及阿格都被放在了替补席上，无须赘述，轮换大师贝尼特斯又在为几天的欧洲冠军联赛考虑。杰拉德上次被轮换还得追溯到去年的这个时候，因此这次贝尼特斯也算是打定了主意。他对记者也毫不隐晦地表示：“这场比赛我就是需要一些球员好好休息，而且比赛最终对我们来说也很完美。我们取得了胜利，一些球员得到了休息，其他人也没有受伤。” 英国相关媒体也纷纷称赞了库伊特的精彩表现，并毫不意外地将他列为了这场比赛的战报的标题人物。利物浦官方网打出了“库伊特带领红军前进”的标题，而天空体育的标题也无甚新意，但同样贴近实际：“库伊特为红军梅开二度”，并直接指出本场比赛让红军晋级欧冠，彻底扫清了他们本赛季称霸欧洲前的全部障碍，现在就看他们是否能够重演2005年的伟大夺冠历程了。（罗萨里奥） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600571.shtml	"火箭"丁俊晖谁能笑到最后 英国众记者观点不一	 搜狐体育讯 丁俊晖和奥沙利文(奥沙利文说吧)，谁会在本届世锦赛的首轮决战中笑到最后？目前各有伯仲。世锦赛首日，记者和英国各大媒体，包括报纸电视网络等综合媒体报道台球的资深记者坐在了一起，他们的观点也相当各异。 888．Com（注888是世锦赛的主要赞助商）阿历克斯 奥沙利文。第一次参加比赛的丁俊晖肯定会有压力，不仅如此，我也知道，你们国内也会现场直播这场赛事，虽然丁的比赛心理状态一向非常好和过硬，但这毕竟是世锦赛，能否战胜，存在有一定的疑问，这会给他的比赛发挥带来一定的影响，至于影响程度有多大，到时的比赛中就会看到。 BBC体育台 杰米 奥沙利文。这是一场非常接近的比赛，实力难分伯仲，最近一次丁和奥沙利文交手，是在温布利大师杯上，丁输了，因为奥沙利文打得太棒了，在那种状态下，谁都难以击败他。对丁而言，周日的这场比赛是否成败，关健看他的状态和心理如何，如何承受第一次打世锦赛的压力。虽然每个人都知道，奥沙利文是一个情绪不太稳定的选手，有时候会莫名其妙地中途放弃比赛，但这毕竟是世锦赛，和其他的台球赛事不同，是每个职业台球手的梦想，奥沙利文肯定不敢大意的。我还要较为看好奥沙利文，60%的胜算吧。 跟随采访了多年的台球赛事，对于这场世锦赛首轮的重头戏，我的想法和其他众多的台球迷一样，不管谁输谁赢，希望两人都能够把自己的最佳状态打出来，果真如此的话，谁是最后的胜利者并不是非常重要。再说了，这是丁第一次参加，他还相当年轻，以后的机会长着呢。 天空电视台凯蒂 很难说，真的很难，丁是世界台坛近来堪称最优秀的选手。而奥沙利文同样被称为台球天才，他打得好时没有人可以阻挡，但问题是，奥沙利文的状态令人捉摸不透，有时候状态好得不得了，有时候又一败涂地。丁俊晖上一次在大师杯决赛中负给奥沙利文总是被人提起，我相信那一幕不会再次重演，我知道丁俊晖目前长住在谢菲尔德，这也是世锦赛的举办地，因此和上次在伦敦大师杯相比，丁可谓是主场作战，至于他们俩谁会获胜，我想一半一半吧。 我还在前天世锦赛媒体活动日时采访了丁俊晖，给我的最大感觉时，和以前采访时相比，他的英语有了突飞猛进的进步，基本的交流绝对没有问题，这是一人好现象，毕竟他是在英格兰生活和比赛，熟悉语言会对他的台球职业生涯有很大的帮助。 世界台球组织官网 乔治 丁。大家都在谈论在年初的大师杯决赛中，奥沙利文打得有多么出色，但说实话，其实在那场比赛中丁俊晖还是有扳回的机会的，可惜他没有及时抓住。在世锦赛的这场比赛，相信丁绝对会有机会，我看好他因为他的打球风格极其欣赏，尤其是远台进攻非常果断，当然还要取决于奥沙利文的发挥。 泰晤士报 大卫 从英国媒体记者的出发点，我希望奥沙利文能够获胜，不在于他的台球技术无可挑剔，而是在于他变化莫测的性格，每次他比赛场外总是有意想不到的事情发生，这是媒体记者最希望看到的新闻点，如果他战胜丁俊晖的话，这就意味着我们会对本届世锦赛有更多的报道点，作给多的关注。 这是一场非常有意思有看点的比赛，我已经对这场大战等不及了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600930.shtml	意乙天王山之战比出最强者 德尚目标四场定江山	 搜狐体育讯 意乙联赛第35轮，尤文图斯和热那亚的比赛是一场榜首大战，就像3天前国际米兰和罗马的比赛一样，属于前两名队伍之间的交锋。 同样是3-1，但结果相差很大。国际米兰主场1-3输给了罗马，而尤文图斯却用一个干净的3-1胜利回报了主场球迷，让自己与对手的积分差距拉大到8分。即便是那不勒斯在战胜佛罗西诺内队之后排名第二，他们和尤文图斯队的积分差距还有7分。 比赛刚开始3分钟皮耶罗就为尤文图斯进球，但是被主裁判判罚为越位。但随后尤文图斯还是占据了明显的优势，很长的时间客场作战的热那亚都没有射门。赛后Tgcom给出的文章标题是“尤文图斯大踏步向意甲开进”，现在的情况看来，尤文图斯在乙级联赛的领先优势很有可能帮助球队早日重返甲级联赛。 对阵热那亚的胜利是一件大事，德尚当然明白其中的道理。不过在赛后的新闻发布会上，德尚的说法却有些走题，他谈到了未来的几场比赛，甚至已经提出明确的目标，未来的四场比赛极其关键，打好这几场比赛，尤文图斯将完成冲甲任务。德尚说，“假如我们能在接下来的三个客场比赛和维罗纳、佛罗西诺内以及切塞纳的比赛中表现不错，在我们下个主场和曼托瓦的比赛也表现不错，那么我们离晋级就很近了。” 在具体谈到本场比赛的情况，德尚则称赞了球队坚定的意志，尤其是在老将内德维德的身上，他看到了尤文图斯复兴的希望。德尚说，“今天球队意志非常坚定，在身体状态上也非常好，我们的对手是一支很强的球队，上半时比赛我们应该进更多球，我很高兴因为小伙子们表现得很冷静，特别是内德维德。” 球队越来越接近“撞线时刻”，这一切首先得归功于防守。后卫们除了防守，还完成了一些进球。就像今天比赛中进球的后卫齐耶里尼，赛后这位进球功臣也谈了自己的想法，“我只错失了一个机会，还有的机会就是得分了。这是我在这里的第一个进球，我已经来尤文图斯两年了，这个进球来得非常及时。” 随后他还表示赢得了这场乙级联赛的“天王山战役”，显示出尤文图斯比其他球队都强。他说，“我很高兴，更重要的是球队的表现。我想这是我们本赛季踢得最好的一场比赛。实际上结果也很让人满意，热那亚也是一支很强的球队，但和我们一比，就显现出差距来了。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600592.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600588.shtml	[英超]曼联VS米堡 C罗护球潇洒-搜狐体育	 北京时间4月22日凌晨，英超第35轮再赛一场。红魔曼联坐镇老特拉福德迎战米德尔斯堡，截止到发稿时，曼联仍1-1与对手战平，双方进球的分别是理查德森和维杜卡。图为比赛中的精彩瞬间。 2007-04-2201:07·半场战报-理查德森抢功维杜卡扳平曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2014:15·曼联单3切尔西防冷 2007-04-2011:13·英超:4-1大胜西汉姆蓝军紧追领头羊曼联 2007-04-2010:40·切尔西咬住曼联不放松 2007-04-2010:25·意甲罗马终结国米不败英超切尔西紧追曼联 2007-04-2010:03·切尔西三分之差继续紧追曼联英超冠军悬念依旧 2007-04-1913:51·曼联主场10连胜甩开切尔西离英超冠军又近一步 2007-04-1814:38·英超年度最佳C罗大热曼联球员占候选半壁江山 2007-04-1813:57·曼联切尔西场外竞争英超年度最佳C罗PK德罗巴 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600650.shtml	[女足]中国3-2明星联队 球场不速之客-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日19：45，中国女足在武汉体育中心与世界明星队的表演赛打响。沃勒斯率先打破场上僵局，刘卅和韩鹏连进两球将比分反超，在上半时比赛即将结束前，萨里斯布瑞头球扳平比分，在比赛最后时刻，季婷上演绝杀，最终中国女足以3-2战胜世界明星队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600652.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600640.shtml	[女足]中国3-2明星联队 周高萍血染沙场-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日19：45，中国女足在武汉体育中心与世界明星队的表演赛打响。沃勒斯率先打破场上僵局，刘卅和韩鹏连进两球将比分反超，在上半时比赛即将结束前，萨里斯布瑞头球扳平比分，在比赛最后时刻，季婷上演绝杀，最终中国女足以3-2战胜世界明星队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600646.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600654.shtml	[女足]中国3-2明星联队 韩端庆祝进球-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日19：45，中国女足在武汉体育中心与世界明星队的表演赛打响。沃勒斯率先打破场上僵局，刘卅和韩鹏连进两球将比分反超，在上半时比赛即将结束前，萨里斯布瑞头球扳平比分，在比赛最后时刻，季婷上演绝杀，最终中国女足以3-2战胜世界明星队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600642.shtml	[女足]中国3-2明星联队 季婷狂野庆祝-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日19：45，中国女足在武汉体育中心与世界明星队的表演赛打响。沃勒斯率先打破场上僵局，刘卅和韩鹏连进两球将比分反超，在上半时比赛即将结束前，萨里斯布瑞头球扳平比分，在比赛最后时刻，季婷上演绝杀，最终中国女足以3-2战胜世界明星队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600644.shtml	[女足]中国3-2明星联队 季婷补时绝杀-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日19：45，中国女足在武汉体育中心与世界明星队的表演赛打响。沃勒斯率先打破场上僵局，刘卅和韩鹏连进两球将比分反超，在上半时比赛即将结束前，萨里斯布瑞头球扳平比分，在比赛最后时刻，季婷上演绝杀，最终中国女足以3-2战胜世界明星队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600694.shtml	红魔被逼平赠切尔西迫近良机 曼联1	 (曼联新闻,曼联说吧)被米德尔斯堡1-1逼平，联赛主场10连胜记录被终结，尽管将联赛主场不败记录扩大到15场，但近9场正赛的首场平局使得红魔在多赛一场，还剩4轮的情况下领先卫冕冠军切尔西4分。近3轮不胜，近5次与曼联交锋未有胜绩的米德尔斯堡则拿到了基本确保保级的一分。——本场过后，切尔西已经能够掌握自己的争冠主动权，您认为这是否会是英超冠军之争的转折点？ 本场比赛是两家球会在正式比赛中的第118次交锋，此前曼联以58胜26平33负占据绝对优势，并且在近4次正赛中2胜2平保持不败。不过在联赛中的近6次交手曼联仅2次击败米德尔斯堡，并且米堡也是除切尔西外在英超联赛作客老特拉福德取得胜局最多（3次）的球队。此役，虽然维迪奇、加里-内维尔和萨哈继续因伤缺战，但里奥-费迪南德和奥谢两人均伤愈归队重返先发，老将吉格斯被准轮休开场时坐在替补席，理查森首发出现在前场左路。米堡方面，阿尔卡因腹股沟伤继续缺战，主教练索斯盖特重新将阵形变回到4-4-2，重返先发的维杜卡与雅库布在锋线搭档，这也意味着澳大利亚人距离个人英超第200场比赛仅有一步之遥。——曼联防线人员不整是否是球队战绩下滑的主要原因？ 上半时开场，曼联便积极进攻并很快有所收获。 2分52秒，斯科尔斯在中场右侧断球后长传身后球策动反击，鲁尼中路插上反越位成功，胸部卸球连续两控后面对施瓦泽向左侧一领晃过了澳大利亚门将，不过在鲁尼起脚射空门前，从左翼一直跟进的理查森在5米处“抢功”，左脚推射打入了个人在曼联的第11球，这既是第50次在英超联赛出场的理查森在近3场比赛中取得的第2球，也是曼联在近5场正赛中攻进的第15球。 比分被改写后，两队在场上一度陷入胶着。第10分钟，雅库布外围的射门偏出右立柱。第16分钟，斯科尔斯在本方半场抬脚过高踢中罗申巴克头部，好在伤势不重。 第26分钟，鲁尼在35米外远射打飞。2分钟后，费迪南德带球前插在中场被人断球，雅库布衔枚急进19米外低射被快速补防的布朗一挡，皮球擦着左立柱偏出。第32分钟，C-罗纳尔多30米外的射门偏出近端底线。4分钟，C-罗纳尔多脚跟磕球摆脱被博阿滕直接扫倒，米堡队长也因此吃到黄牌。海因策主罚任意球在被人墙挡出后再射又中途碰人变线飞出底线。此后，C-罗纳尔多和鲁尼接连遭遇对方凶狠铲防，罗申巴克也因为撂倒鲁尼被黄牌警告。终场前，斯科尔斯因不满裁判判罚抱怨无谓吃到了本赛季个人在英超联赛中的第8张黄牌。 与此同时费迪南德再次向场边示意自己感觉肌肉不适无法坚持，弗格森回应但明显想在半场时再做调整，结果迟疑间曼联城池被破。 补时阶段，米德尔斯堡左侧组织进攻，雅库布在大禁区前沿得球后分到左侧，唐宁传中，费迪南德无法起跳封前点，维杜卡抢在布朗之前5米处冲顶近角破门扳平比分，澳大利亚国脚借此将个人本赛季正赛进球数提高到15粒，同时结束了米堡在联赛客场连续512分钟不进球的尴尬记录。 上半时比赛，曼联与米堡1-1战平进入半场休息。 下半时伊始，弗格森连换两人，用吉格斯和弗莱彻分别将理查森同再度受伤的费迪南德换下，上半时客串右后卫的奥谢位置移到中路与布朗搭档，弗莱彻则到后场右侧补缺。第49分钟，维杜卡连续挑球居然轻松摆脱布朗，好在范德萨出击及时封堵，将澳大利亚前锋的右脚摆射挡出。1分钟后，此前连续被曼联球员侵犯的雅库布恶意侵犯斯科尔斯被黄牌警告。第53分钟，博阿滕外围30米外低射偏出左立柱。2分钟后，C-罗纳尔多中路大禁区前沿劲射没用吃准位置偏出，葡萄牙人与看台上的曼联球迷皆露出遗憾的神情。 随后，两队都打得毫无章法。曼联后防尽管一度出现明显的站位混乱，但米德尔斯堡也没能抓住机会组织起有效进攻。第67分钟，弗格森打完最后一张牌，用索尔斯克亚将阿兰-史密斯换下。1分钟后，卡特莫尔在右肋25米外突然踢出一记远角落叶球，皮球稍稍高出飞出底线。第72分钟，施瓦泽在开门球还未踢出时，索尔斯克亚心急的在空中便违规偷球，虽然将球送入球网，但等待挪威老将的是一张黄牌。1分钟后，卡里克大禁区前沿拉弓搭箭右脚劲射打飞。 第79分钟，吉格斯挑传，鲁尼抢在泰勒之前15米外右脚挑射依然偏出。1分钟后，鲁尼接到卡里克的横传32米外右脚大力劲射偏出右立柱。82分钟，维杜卡利用角球机会头球攻门顶高。1分钟后，鲁尼右翼抢射仍偏离目标。第85分钟，索尔斯克亚的头球还是没能打到门框范围以内。第90分钟，卡里克射门直接飞上看台。补时第1分钟，奥谢在禁区内铲倒了替补登场的李东国，但主裁判沃尔顿拒绝判罚点球，气得米堡主帅索斯盖特在场边直蹦。在补时长达4分钟后，曼联与米德尔斯堡1-1握手言和各取一分。——您认为是否是连续两场大胜让红魔球员过于自大才导致了这场平局？ 曼联（4-4-2）：1号范德萨；22号奥谢，5号费迪南德（46’24号弗莱彻），6号布朗，4号海因策；7号C-罗纳尔多，18号斯科尔斯，16号卡里克，23号理查森（46’11号吉格斯）；14号阿兰-史密斯（67’20号索尔斯克亚），8号鲁尼 米德尔斯堡（4-4-2）：1号施瓦泽；24号安德鲁-戴维斯，8号伍德盖特，12号波加特茨，33号安德鲁-泰勒；27号卡特莫尔，10号罗申巴克，7号博阿滕，19号唐宁；21号雅库布（81’18号李东国），9号维杜卡 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600697.shtml	四五之争姚麦从未如此高调 火箭需提防爵士挡拆	 来源：燕赵都市报 52胜30负，火箭打出了近10年常规赛最佳，并且在季后赛首轮压倒爵士占据主场优势。2006-07季后赛今日打响，爵士和火箭的“四五之争”肯定是中国球迷首轮关注焦点，因为这是姚明(姚明新闻,姚明说吧)的五年级，这是姚明的第三次季后赛，这是姚麦的第二个季后赛。2003-04赛季，姚明和弗朗西斯搭档带领火箭杀入季后赛结果首轮输给湖人，2004-05赛季搭档换成麦迪，火箭以西部第五身份晋级季后赛，在先拿下达拉斯两个客场后最终被小牛翻盘。两次季后赛体验，姚明都没能过第一轮，但是，这次火箭很有希望战胜爵士，甚至有可能在西部半决赛中试试手气。 实力比拼火箭占优 麦迪的可怕在于他甩掉了腰伤阴影，立刻就能摇身边变作最顶级的外线攻击手，不但独自进攻，还能穿针引线，在篮板和助攻上，火箭一号先生也无所不包。火箭的外线因此全面盘活，阿尔斯通、巴蒂尔(巴蒂尔新闻,巴蒂尔说吧)、海德这样的三分射手轮番开火，相应地又给麦迪提供了最好的掩护。 姚明和海耶斯分工明确，一攻一守，而爵士的两个大个子都偏向于进攻，无法担当把守内线的重任。在防守一端，无论是布泽还是奥科，都压根找不到办法防守姚明。当然，姚明的可怕在于他甩掉了对抗阴影，他不仅能够在内线保证一流的攻击火力，两手一张，更能在防守时威慑越来越多的对手躲避自己。 本季常规赛中可能姚麦挡拆越来越少，但姚麦联手稳坐联盟最具威力的组合之一，已让火箭杀向季后赛时信心百倍。相反，爵士在常规赛末段坠入了低谷，这将影响他们征战季后赛的心态和信心。 高调的风险 拿到主场优势，赛程自然对火箭有利，第一场和第二场火箭和爵士在休斯敦打，第三、四场将移师盐湖城，如果前四场未分胜负，第五场再回休斯敦，第六场在盐湖城，第七场又回休斯敦。对一支防守型球队来说，7战4胜制打起来最舒服，主场力争全赢，客场防下对手一场，再回主场基本就能搞掂对手，这几乎成了防守型球队赢得系列赛的模式。 4:1，先后在公牛、马刺成就总决赛霸业、现做NBA专业评球的科尔就预言火箭会轻松爵士。火箭场均匀失分92分，防守功夫全联盟排第3位，仅次于马刺和活塞，而爵士在常规赛防守榜上列在第17位，比老鹰还差，但它的进攻还可以，以场均101.5分名列进攻榜第6位。爵士攻强守弱，火箭又拿到主场优势，难怪科尔如此推崇火箭。 但季后赛比拼的综合实力，除了主力，板凳深度同样重要。爵士火箭比板凳，火箭有点囊中羞涩，穆托姆博(穆托姆博新闻,穆托姆博说吧)体力不足，霍华德攻强守弱，海德身材瘦削，小卢卡斯更瘦削，反观爵士，哈普宁、吉里切克和布鲁尔兵强马壮，实力显然要胜火箭一筹。一旦姚麦受制，板凳缺乏对抗能力，这恰恰是火箭季后赛最大风险。 最需提防爵士挡拆 姚明直至今天也不曾拥有一个理想的内线搭档，火箭在大前锋位置上的勉强度日，注定了他们一旦碰上那种杀伤力了得、活动范围更了得的内线对手，日子就不会太好过。因为姚明很难做到跟防，因为火箭破解不了挡拆。 爵士主帅斯隆驻守盐湖城19年，成名之作就是打造出史上最伟大的挡拆组合之一斯托克顿和马龙，浸淫多年，本赛季斯隆再推新组合德隆.威廉姆斯和布泽。常规赛，前三次交锋，爵士两次赢了火箭，手中所握仍然是火箭极其忌惮的挡拆。论防守，爵士的难点只在内线如何冻结姚明。论进攻，德隆.威廉姆斯和布泽的挡拆配合得相当娴熟，等于直指火箭死穴。此外，大个子奥科酷爱三分远射，这恰恰又让不再离开三秒区的姚明难受。 比挡拆更难对付是速度。火箭怕太阳，这早就不是什么秘密，虽然火箭在西部决赛前碰不到太阳，可若是其他球队在火箭面前疯狂提速，火箭一样麻烦很大。即使火箭破了爵士挡拆，更年轻也更能跑的爵士选择加速，火箭将遭受严峻考验。 火箭季后赛首轮赛程 场次 日期 时间 地点 第一场 4月22日 9：30 休斯敦 第二场 4月24日 9：30 休斯敦 第三场 4月27日 9：00 盐湖城 第四场 4月29日 10：30 盐湖城 第五场 5月1日 待定 休斯敦 第六场 5月4日 待定 盐湖城 第七场 5月6日 待定 休斯敦 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600699.shtml	傅家俊大比分落后 斯蒂文斯7	 傅家俊大比分落后 搜狐体育讯 北京时间4月21日, 2007年世界斯诺克(斯诺克说吧)锦标赛在英国中部城市谢菲尔德开始了首日角逐。在进行第一阶段(前九局)比赛上，中国香港名将傅家俊以1比6暂时落后绰号为“罗宾汉”的英格兰选手安东尼-汉米尔顿；前英国锦标赛冠军、英国名将马休-斯蒂文斯以7比2暂时领先乔-德莱尼。 首轮16场比赛均采用19局10胜制，比赛分上下半场，上半场为9局比赛，下半场则进行最后10局较量。 就整个签位来看，中国香港名将傅家俊抽到上上签，将面对种子球手中临时排名最低的汉密尔顿。汉密尔顿本赛季表现不佳，本赛季37岁的英格兰人除了在威尔士公开赛上搭入八强之外，其余排名赛一场未赢，目前临时排名第32位。傅家俊在去年世锦赛表现非常出色，他成功闯进了半决赛，创造了中国人参加世锦赛的最好成绩。本赛季傅家俊状态一般，不过他在在刚刚结束的中国公开赛发挥出色，连胜亨德利和史蒂文斯闯入八强，虽然在1/4决赛输给奥沙利文(奥沙利文说吧)，但给对手制造了巨大压力。 赛前，傅家俊就媒体和博彩公司看好，认为他能闯过首关，博彩公司为他开出的获胜的赔率为1.60,而对手仅为2.20。 比赛在北京时间4月21日21点30分开杆，本场比赛的裁判是皮特-威廉森。 汉密尔顿进入状态比较快，首局在后半段顺利拿下84分以104-4赢得了首局的胜利。第二局比赛，傅家俊调整了自己，但是没有进攻机会，反而是汉密尔顿抓住机会，单杆拿下45分，以62-42取得2比0领先。汉密尔顿越战越勇，在第3局一上来便单杆拿下80分取得3比0领先。第4局， 汉密尔顿的攻防节奏非常快，以80-34再胜一 局。第5局，两人展开防守大战，最后的争夺集中在黑球入袋，傅家俊出现了失误，而汉密尔顿以57-56反超傅家俊取得第五局胜利。傅家俊在第6局扳回一局，不过汉密尔顿凭借自己出色的进攻能力以55-5的小分领先，虽然傅家俊追回15分，但失误过多，汉密尔顿顺利拿下了第7局，取得6比1领先。 具体比分为： 汉密尔顿：傅家俊 104-4 (84) 62-42 80-0 (80) 80-34 57-56 47-52 78-30 （汉密尔顿在前） 当值主裁威廉森考虑到时间因素决定结束这一阶段比赛，而剩下的两局比赛将在第二阶段举行（北京时间4月23日凌晨2点）。 在另一场同时进行的比赛上，前英国锦标赛冠军、英国名将马休-斯蒂文斯多次闯进世锦赛决赛，实力比较强，签位的对手也比较弱， 比赛中，马休-斯蒂文斯大展神威，很快就取得7比1领先，第9局，乔-德莱尼利用出色的防守，进而抓住对手失误的机会得分将大比分扳为2比7。 九局的比分为（斯蒂文斯在前）：73(43)-21 80(60)-6 56-15 74(41)-41 73(69)-25 1-73(73) 97(53)-20 71-25 64(55)-69（搜狐体育 法磊） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600714.shtml	鲁能主场拿不下亚泰 图巴指责裁判判罚影响比赛	 来源：半岛都市报 昨天下午，急需一场胜利来提升士气的泰山队还是没能转运，他们在主场艰难与亚泰战成1：1平。未能全取3分，让泰山队上下感到非常遗憾，李金羽没能戴上中超射手王的桂冠，而泰山队在主场15连胜的纪录也就此作古。赛后，主帅图巴并没有检讨自己，也没有批评球队，而是将所有责任都推在了当值的马来西亚主裁判身上，认为是他破坏了队员们比赛的情绪，导致泰山队没有发挥出应有水平。 “判罚影响比赛质量” 图巴赛后指责裁判 昨天下午的比赛，图巴特意换上了以往赢球时穿过的灰色西装，然而这身幸运服这次没能为他带来好运。说起没能取胜的原因，图巴火气很大，“我们的队员在比赛中表现出了一种急躁的情绪，但这种情绪更多的是由于裁判的判罚引起的。” 上轮客场2：3被武汉队逆转，图巴赛后责怪队员没发挥出水平；昨天战平亚泰，队员发挥得也很一般，不过图巴并没有责怪弟子们，却把矛头对准马来西亚的主裁判，“对手和我们都是崇尚进攻的队伍，联赛进球数都很多，完全有能力为观众踢一场彩比赛。很遗憾，裁判的判罚标准影响了比赛的质量，这场比赛是一名外籍裁判来执法的，我相信足协请外籍比赛执法是想让比赛更公平，更公正，但是这种公平和公正最好不要建立在影响比赛前提下，否则这样的比赛是没有意义的。” “现在谈冠军还太早” 图巴坚信还有机会 指责了裁判后，图巴自己也不得不承认，亚泰队在比赛中使用的战术非常对头，“今天的比赛中，对手的防守做的很出色，整只球队的退防很快，在得球后又迅速地转入进攻，使得我们的队员有些狼狈。” 对于平局的结果，图巴明确表示不满意，他说：“平局当然不满意，我们比赛的目的就是要获胜，最近这两场比赛我们的发挥不是很好，回去后要好好分析，找出解决办法。” 接连两场不能取胜，志在卫冕的泰山队在积分榜上已经落后了很多，在被问到卫冕本赛季中超是否还有机会时，图巴显然有些不高兴，他耐着性子解释说：“比赛是一场一场踢出来的，中超才进行到第7轮，现在就谈联赛冠军归属还不是时候。” 主场15连胜纪录作古 平局留下遗憾一串 比分遗憾、变阵遗憾、大羽遗憾、换人遗憾，主场同长春亚泰的比赛，泰山队的发挥似乎找不到如意之处。1：1的比分让泰山队积分达到11分，排名滑落到了第六名。虽然强队之间的差距都不大，但考虑到泰山队目前所碰对手除申花外其余都是弱队，真正到后面和几支强队交手时若再不能把握机会，差距将会更大。 图巴对阵容进行了微调，但效果不明显。周海滨上轮战武汉队已经状态全无，昨天下午图巴依然让其首发，事实证明他的传球失误让泰山队的进攻很不流畅。李金羽还有一球就能缔造射手王纪录了，队友们也极力给他创造机会，然而大羽状态欠佳，破纪录不得不推迟到下轮比赛了。吕征是图巴的奇兵，然而他能起到奇兵作用的场次几乎没有，这场比赛被替换上场后，突破进不去，传球不到位，基本就是浪费了一个换人名额。 此外，1：1的平局也让泰山队的联赛、足协杯、亚冠联赛主场15连胜的纪录作古。虽然打破纪录是迟早的事情，但就怕现在的泰山队队员背上包袱，迟迟不能摆脱低迷的状态，如果那样，卫冕将会成为一句空话。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600797.shtml	中国女足可能面对死亡之组 韩端：抽到谁都不怕	 来源：燕赵都市报 本报武汉专电（特派记者王伟宏）中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)在本届世界杯上的命运将在今晚定下一个关键性的基调。今晚18：45，本届女足世界杯分组抽签仪式将在武汉进行，国际足联也在昨晚公布了最新也是最终的抽签原则，与预想中的原则有所不同，中国女足抽得好签的几率也大为降低，甚至可能抽入一个死亡之组。 国际足联公布的最新抽签规则不但考虑了世界排名，也将地域因素综合了进去，因此相对于此前四档划分的猜测，多出了一个全新的X档??加拿大和巴西。因此，第一档球队仍为中国、德国、美国和挪威队，第四档次的球队也仍是阿根廷、尼日利亚、加纳和新西兰队，但第二档次的球队却变成瑞典、朝鲜和丹麦队三支球队；第三档次的球队也变成英格兰、日本和澳大利亚队。 届时，将首先确定X档两支球队的具体档次，因此巴西和加拿大队谁都可能进入第二档次，谁也可能进入第三档次。如此一来，尽管中国队按照“同洲球队不同组”的原则，将避开了宿敌朝鲜队和劲旅日本队、澳大利亚队，但加拿大肯定不能与美国队同组，瑞典队已经确定为第二档次，假如巴西没有进入此前设想中的第二档次，而是抽入第三档次，那么中国队避开这瑞典与巴西两支劲旅的可能性将大为降低，甚至还有可能与两队共同抽入一组，那将是中国女足最不愿看到的。 此前，孙雯(孙雯新闻,孙雯说吧)和韩端(韩端新闻,韩端说吧)都曾表示，避开瑞典队和巴西队，中国队将获得一个好签。但昨天赛后得知抽签规则有变，中国队很可能将遭遇巴西或者瑞典队时，韩端笑了一笑表示：“假如真的那样，谁也没有办法。其实我觉得最根本的不是通过抽签来取得好成绩，而是要提高我们的实力。有实力了，抽到谁都不怕。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600798.shtml	泰达赛前上演"寻亲记" 三旧将不念旧情誓取三分	 来源：半岛都市报 今天下午3时30分，青岛国际工艺品城中能队将坐镇天泰体育场迎战联赛“领头羊”天津泰达。尽管这场比赛双方都铆足劲想全取三分，但在昨天的赛前训练场边，两队却上演了一幕“亲如一家”的动人场景。不过亲热归亲热，一谈到比赛，无论是中能三名旧将杨君(杨君新闻,杨君说吧)、白毅和谭望嵩(谭望嵩新闻,谭望嵩说吧)，还是中能队中唯一的天津人曲波，都收回灿烂的笑脸，摆出一副各为其主的姿态，纷纷信誓旦旦地表示，一定要力助自己的球队取胜。 关系亲密 赛前上演寻亲记 在中超(中超新闻,中超说吧)15强当中，可以与中能队称兄道弟的屈指可数，其中就有天津泰达。远可以追溯到前颐中时代的“上青天”三地联赛，近则有中能做“红娘”，成全了谭望嵩与泰达之间的美好姻缘。 两家俱乐部的这层亲密关系在昨天的赛前训练中尽显无遗，下午4时左右，泰达队的训练临近尾声时，中能队出现在天泰体育场，现场立即变成一个团聚会，两队教练队员俨然一家人，刚刚转会到泰达的杨君、白毅和谭望嵩与原来的队友又是握手，又是拥抱，那热情劲就好像失散了多年的亲兄弟重逢。谭望嵩一看到殷铁生，立即扑上去，没想到老殷故作刁难状：“装什么装，带个护膝干什么？！”谭望嵩赶忙俯身挽起裤管申辩，“我哪里装了，确实有伤啊，不过好多了。”随着杨君、白毅的转会，中能队中当年的5个天津娃只剩下曲波一人，泰达队守门员教练王建英既是曲波的天津老乡，又是他前国奥队的教练，两人相见立即来了一个结结实实的“熊抱”。 胜利重要 中能三旧将不手软 中能与泰达这层亲密关系在过去不知引来了多少外界扑风捉影的猜想，而今两队再次相逢，有关“泰达要放水”的猜测甚嚣尘上。然而，这种猜测首先遭到了中能三位旧将的坚决否定。 煎熬了两个赛季才得以转会的杨君表示，“我对这支球队没有多少感情，中能接手之后我一天都没有效力过，队中的人员变化也很大，很多人我都不认识。要论感情，我对青岛这座城市和青岛球迷还是有很深的感情。”大连实德2：1战胜申花，这无疑严重威胁到泰达联赛“领头羊”的位置，对此，杨君表示，“现在我们不应该考虑其他球队的事，只去考虑如何全力取胜，明天拿4分更好！”“怎么能拿4分呢？”面对记者的疑问，杨君解释说，“这是说我们有必胜的信心！”另外，杨君表示今天的比赛，与渴望证明自己的实力相比，取得3分更重要。 谭望嵩尽管铭记着中能俱乐部与殷铁生在自己去年困难时所伸出的救援之手，但他还是希望能帮助新东家取胜，“和与大连队的比赛一样，这也是一场很平常的比赛，我会很平静地面对。作为职业球员，为球队争取胜利是我唯一的目标！”白毅甚至想在今天的比赛中攻破中能队的大门，“上赛季青岛队主场3：2胜天津队，我为青岛队打入了第一个进球，那也是我在那个赛季打进的唯一一个进球。这场比赛我当然希望能够代表天津队比赛，如果有机会，我想是不是也能为天津队攻入一个球啊！” 本报记者 苗卫国 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600804.shtml	继海再获全场第二高分 官网赞进球亦有太阳功劳	 继海赛后的7分是全场第二高分 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，在一场英超第35轮的比赛中，曼城客场1-1战平沃特福德，没有能从联盟最弱队身上讨得便宜。中国球员孙继海首发出现在右前卫上，发挥出色，两次得到射门机会，可惜没能够破门。－－您认为孙继海的表现能够获得几分？ 在伤愈之后，孙继海参加了球队全部的9轮联赛，其中8场比赛先发出场。在这9场比赛中，孙继海3场比赛出任后腰，6场比赛是担当球队右前卫的角色，在经过了复出开始阶段的低潮之后，孙继海渐渐的找到了比赛的感觉，近5场比赛场场发挥出色。 上轮联赛受伤轻伤，但是本场比赛皮尔斯依然将其安排进首发阵容，在右前卫的位置上，孙继海两次得到绝佳机会。第45分钟，孙继海完成了球队上半场最后一脚射门，可惜球擦着立柱偏出，没有能够得分。下半场一开始，孙继海再度制造杀机，52分钟，孙继海在右侧巧妙突破鲍威尔，之后射门再次偏出。孙继海在第85分钟被替换下场，主教练皮尔斯明显希望孙继海得到休息，将其换下也是对其一种保护。 赛后，《天空体育》第一时间对本场比赛球员评分，孙继海得到了全场第二高分7分，只有打进一球的瓦塞尔高于孙继海。对于孙继海给出的评价是“很好的投入了比赛”，孙继海对于比赛的积极态度得到了英国媒体的认可。 曼城官网则是更多的为孙继海错过的得分良机惋惜，在文章中写到，曼城在下半场开场之后遭到了压制，正是孙继海的一次射门使得球队开始反击。第52分钟，孙继海在右路拿球，降低重心，直接巧妙的突破沃特福德后卫鲍威尔，切入禁区小角度打门，球从远角偏出。也正是孙继海这次射门，使得曼城进攻开始有所起色，随后瓦塞尔就打进一球，可以说这次进球也有孙继海的一份功劳。 虽然曼城没能在客场拿下弱旅，但是对于目前已经降级无忧的球队来说，平局完全可以接受。而我们惊喜的发现，孙继海在右前卫上也越打越出色，联赛还剩下最后几轮，已经没有任何压力的曼城，期望可以放手叫刚从伤病回归不久的继海找状态，早日看见中国太阳再度闪耀英超。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600803.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600806.shtml	孙雯：我手气时好时坏 希望给中国女足抽个好签	 来源：燕赵都市报 本报武汉专电（特派记者王伟宏）作为国际足联邀请的女足世界杯抽签仪式嘉宾，孙雯(孙雯新闻,孙雯说吧)这几天是最忙碌的人。昨天，她笑着对记者说：“我的手气时好时坏，希望能带给中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)好运。” 昨天看完比赛后，孙雯终于有时间与记者聊起即将开始的抽签仪式。“这回做嘉宾也算是有经验了，没有日韩世界杯抽签时那么紧张了。”孙雯显得颇为自信，对于中国女足能抽到哪个对手，孙雯也觉得难以预测，“我都不知道能不能给中国队抽签，现在国际足联还没有通知抽那个组的，我也希望能够中国女足抽一个好签，但能不能如愿还很难说。” 日韩世界杯上，孙雯感觉自己的手气并不是特别好，对此孙雯笑着说：“我的手气时好时坏，说不定这次手气就会很好呢？如果我把这个好运气带给中国队了，她们得好好感谢我，当然我也希望能将这个好运带给中国队。” 说笑间，孙雯已经离开了球场，她开始为今天的抽签仪式做准备了，虽然她也不知道到时候她的运气会好还是会坏。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600814.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600823.shtml	姜宁红牌停赛殷铁生变阵 郑龙有望首发迎战亚泰	 来源：半岛都市报 本报4月21日讯（记者 苗卫国） 上轮做客西安，中能队尽管3：1获胜，但是却付出了姜宁被红牌罚下的代价，明天的比赛，姜宁将停赛。在今天的赛前训练中，主教练殷铁生把左边前卫的攻防重任交给了郑龙，如不出意外，这位曾在第五轮联赛中，用一记精采的任意球敲开亚泰大门的小将将首发上场。 今天下午4时，中能队展开赛前最后一次训练。磨合阵容和让球员们提前找到比赛感觉，成为这堂训练课的主要目的。准备活动后，殷铁生安排全队打起了分队比赛。记者发现，主力阵容与上轮客战西安时变化不大，曲波取代胡俊出任右边前卫，变化之处在于与曲波在左边前卫相呼应的是小将郑龙，他将取代因红牌停赛的姜宁。而在前锋线上依然只有阿格布一人，经过这个周的磨合，他与队友之间已经达成了一定默契，个人的状态也有较大的提升，他本人也憋足了一股劲，想要在明天的比赛中，给上赛季中途抛弃自己的老东家泰达一点颜色看看。另外，值得期待的还有曲波，在过去的6个赛季里，曲波曾4次敲开家乡队的大门，其中主场3次，他也因此被视为“泰达队克星”。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600886.shtml	波勒斯叫板中国女足：世界杯若相遇 德国必获胜	 华奥星空4月21日武汉电(记者 白斯特) 中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)完美的在最后时刻绝杀世界明星联队，今天全世界的球迷为中国喝彩。然而打入世界明星联队第一球的德国人波勒斯不以为然，她表示：“如果中国队在世界杯上遇到德国队，赢球的肯定是我们。” 北京时间4月21日晚，中国女足与世界明星联队的比赛在武汉体育中心结束。最终，凭借最后时刻的进球，中国队以3比2击败来访的世界明星联队。无论是明星联主帅还是核心球员都称赞中国队在本场比赛的表现。然而打入明星联队第一球的德国人波勒斯却满不在乎。她说：“我并不觉得输掉本场比赛有什么遗憾。这就是一场表演赛，我们都感到很激动。如果在世界杯上中国队遇到德国队，那我们肯定会取得比赛胜利。” 比赛结束后，同样来自德国的主教练蒂纳与波勒斯的态度截然相反，蒂纳的沮丧让人们看到了她对本场比赛的重视，而波勒斯则信誓旦旦，放出话来，德国将是世界第一。曾经0比8惨败给德国后，中国女足进入了一个变革时期。中国女足再也不是世界的霸主，甚至在亚洲也难保第一。一连串的溃败也让世界强队把中国队排出在竞争对手之列。 波勒斯的叫板也就显得自然，中国女足能否通过本场比赛重拾信心，世界杯前还有很多路要走。(完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600917.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600926.shtml	两造杀机风头不逊巴西核心 佳一险击败天才门将	 邵佳一直到本场比赛进行到68分钟才得到出场机会，此时科特布斯已经0-2落后，不过在剩余短短20多分钟的比赛时间里，邵佳一并没有放弃，他带领队友们持续对沙尔克大门制造威胁，保持了对领头羊的压力，虽然最终还是无法击败对手，但是邵佳一的表现无疑赢得了对手的尊重。 邵佳一在上场后出任单前锋，承担起球队进攻重任，而他也在比赛中多次制造或策划有威胁的攻势，让沙尔克后防一度手忙脚乱，先是比赛第84分钟，邵佳一通过和队友的一连串精妙配合，最后赢得单刀机会，只可惜最后的一脚射门被沙尔克门将诺伊尔用身体挡出，否则这将是本场比赛最漂亮的一个入球，1分钟之后，邵佳一为队友创造了破门机会，可惜诺伊尔的神勇表现再次让科特布斯进球的希望落空，但邵佳一的这脚传递无疑令人称道。 邵佳一在最后时刻的出色表现，丝毫不逊于沙尔克中场核心林肯，巴西人在本场比赛有一次助攻，为球队获胜做出了巨大贡献，而邵佳一虽然没有帮助球队取得进球，但他带领科特布斯在最后时刻完全压制住了领头羊的气势，也让场边沙尔克04的主帅斯隆卡好几次站起身来，恐怕他心里也在庆幸邵佳一没有早上场，否则本场比赛沙尔克04还未见得能够在主场全取三分。 另一方面，邵佳一的出色表现为他在球队中重夺主力位置奠定了良好基础，本场比赛，罗斯特自摆乌龙，导致了科特布斯的第一个失球，而另外一名老将鲍姆加特的表现也不尽如人意，和邵佳一上场之后的抢眼发挥形成了鲜明对比，这也使得邵佳一看到了首发的希望，如果能够在接下来的训练和比赛中持续稳定良好的发挥，相信主力位置距离佳一便不会太远。（寒潭冷月） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600929.shtml	女足热身"王代理"用胜利卸任 世界杯分组获上签	 来源：半岛都市报 女足世界杯的抽签仪式将在今晚举行。昨天晚上，中国女足与世界明星联队进行了一场友谊赛来为抽签助兴，结果以3：2取胜，与此同时，国际足联公布了抽签原则，作为东道主的中国女足将稳获上签。 热身垫场 “王代理”用胜利卸任 由于新帅多曼斯基即将上任，本场比赛是代理主帅王海鸣带队征战的最后一战，此后他将担任助理教练，因此女足上下都希望能获得一场胜利，来为王海鸣与多曼斯基的交接讨个彩头。 但比赛的一开始，首先破门的却是世界明星联队，开场仅4分钟，中国队球门失守。第14分钟，中国队利用一次角球，由刘卅头球破门，将比分追平。第27分钟，中国队再次利用角球机会破门，这次是韩端在混战中头球中的，2：1。第43分钟，世界明星联队也利用一次冲吊头球破门，2：2。第89分钟，替补上场的季婷在混战中补射得手，中国女足以3：2获胜。比赛中，中国队的周高萍被对手踢中面部，当场鲜血满面被送进了医院。本场比赛后，中国女足将正式进入多曼斯基时代。对于卸去代理主教练的担子，王海鸣不太在意：“工作岗位的轮换是在座每个人都不可避免。离开女足帅位后，我还会起到自己该起的作用。” 原则公布 中国女足稳获上签 就在中国女足与世界明星联队鏖战之时，国际足联公布了女足世界杯的抽签原则。此前确定的四个抽签原则为， 一、东道主中国女足将分到D组D1的位置；二、卫冕冠军德国女足将分到A组A1的位置；三、根据国际足联三月的排名来确定B1、C1的位置；四、来自同一地区协会的两支球队将不会被分到同一组里面，其中欧洲除外，最多将有2支球队分到同一小组当中。昨晚，国际足联在没有宣布任何理由的情况下，临时增加了一个原则，那就是朝鲜队必须分到B组。 从抽签原则来看，由于最头疼的朝鲜队被分到了上半区的B组，这样处在下半区的中国女足在决赛前将不会与朝鲜相遇，已经稳获上签。同时，由于第二档的球队日本、朝鲜和澳大利亚均来自亚足联，因此抽签增设了X组，该组中有加拿大和巴西，两队将以抽签的形式决定谁在第二档，谁在第三档，抽签尚有一定变数，但中国女足进入死亡之组的可能性非常小。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600940.shtml	今日早报：成长需要不断自省	 来源：浙江在线-今日早报 一场来之不易的平局。 也许是在大范围伤病下的无奈变阵，也许是迫于老板压力的被动调整，看得出来，昨天和国安的这场较量，绿城的战术选择与以往有所不同。拿一分，成为他们的明确目标，全力防守、伺机反击成为他们的主要策略。 应该说，绿城成功了。尽管从场面上看，绿城相当被动，在国安一群国字号队员的攻击下，就像一艘在狂风巨浪中颠簸的小船，随时有倾覆的危险。但事实上，他们的神经坚强，动作冷静，“兵来将挡，水来土淹”，把危险一一化解。 场面被动、打得难看又有什么要紧，职业足球重要的是结果，面对强队，采取守势谋求一分，是很现实也和聪明的选择。面对不同的对手，实力平平的绿城本就应该“看菜吃饭”，对手弱主攻，对手强主守，自我感觉是强队，以不变应万变，最终只会撞得满头是血。生存才能求发展，绿城只有先在中超立足，以后才有机会在球衣的胸口绣上冠军的红星。 对球队表现不满的董事长宋卫平甩下了“两轮不拿三分就调整队伍”的狠话，然后去了澳大利亚，但饭碗有虞的王政这次没有失去方向，主场面对国安，他没有认定这是拿三分的机会，而要求队员放手攻击。他以“少输当赢”的低调迷惑对手，然后选择了防守，因为他明白，如 果用攻对攻，绿城肯定死得很难看，也许不用等下轮客战申花，自己就卷铺盖走人了。而尽管这场比赛只有一个平局，只要比赛内容精彩，他和球队就都还有生机。 王政赛后也承认自己进行了反思，认为前五场丢十个球，一方面和球队实力有关，另一方面也和自己不分对手、贸然采取攻势有关。上周日亲赴北京，见证了国安3比1力克大连的强大后，加上4员主力受伤，只能派上瓦格纳、孙巍、蔡楚川等替补队员先发的现实，他主动选择了防守。军人出身的王政学会了“以退为进”。 而如果前锋线上久疏战阵的孙巍、瓦格纳技术更出色一点，速度更快一点，射门更准一点，也许绿城还会有意外之喜，瓦格纳下半场射中门柱，就几乎让大家看到了胜利。 自我否定并不可怕，成长本就需要不断的自我反省。 平常很爱看书的王政看来并不害怕自我否定，自我反省。对黄隆的使用，就是另外一个证明。从前两个赛季看，个人能力一般，但场上很拼命的黄隆更适合在下半场替补出战，利用对手体力下降的机会浑水摸鱼。本赛季王政大胆地把他放在了主力前腰位置上，但表现让所有人摇头。这两场，黄隆重新成为替补，昨天下半场出场后，果然引领全队发动了近20分钟的进攻，给了对手一点颜色看看。 此外，因为马克斯受伤终于获得首发机会的瓦格纳，表现积极，不但贡献了全队最有可能得分的一次射门，而且冲击力相当不错。王政也 许在用堤科顶替哪位外援的问题上，需要再做认真分析，自我审视。而在主力左前卫张旭上半场韧带受伤离场，一直为球迷关注的及兴华终于获得了在中超亮相的机会，利用自己的技术和意识，在攻防两方面都表现抢眼，王政赛后都给予夸奖。以后如何根据对手使用及兴华，又是王政面前的一道选择题。还有杨征，还有俞锋、还有沈刘曦…… 足球比赛有时候确实像一场赌博，但作为领军人物的主教练，头脑一定要清醒，并要时刻保持自我反省能力。进步本就来自于自我超越。 珞珈 
http://sports.sohu.com/20070422/n249600977.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601010.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601014.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601018.shtml	世界杯抽签即将举行 中国女足有望“抽”进四强	 来源：汉网-武汉晨报 晨报讯 今晚，武汉光谷科技会展中心将举行07年女足世界杯的分组抽签仪式。昨日，国际足联公布了最 终的抽签细则，朝鲜将必须分在B组，这样中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)如果顺利小组出线，将肯定在与C组球队进行1/4决赛 中，避开克星朝鲜，有望“抽”进四强。 国际足联目前确定的抽签原则为： 一、中国队和德国队将肯定在D组D1位和A将A1位； 二、来自同一地区协 会的两支球队将不会被分到同一组里面，其中欧洲除外； 三、朝鲜只能分在B组。这最后一条原则，将意 味着中国队在1/4决赛前，肯定不会遭遇朝鲜队。 按照抽签程序，将先从新增的X档球队巴西和加拿大抽起，以确定这两支球队谁分在二档或三档，随后将 进行四支一档种子球队的分组，其中美国队是否会被抽入C组，将同样关系到中国队能否完成杀入世界杯 四强的目标。此前，多曼斯基已经在很多场合下表示，希望美国队分在B组，这样中国女足就不可能在1/4 决赛中遇到另一个克星美国队。 另一方面，中国女足之所以选择在武汉的D组，主要是因为在福地武汉，中国女足还没有输过一场比赛。从赛制上，中国女足小组赛头两场比赛在武汉举行，最后一场比赛才北上天津；四分之一决赛赛程是，D组第一名在武汉和C组第二名遭遇，D组第二名在天津和C组第一名交手。C组球队没有在天津和武汉打过小组赛，这样对场地的熟悉程度肯定不如中国。 展望抽签，中国队理想中的“上上签”应该就是与丹麦、加拿大和新西兰队同组。而B组将不会有朝鲜与美国这两个克星。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601047.shtml	[网球]蒙特卡洛大师赛 纳达尔终进入决赛-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日晚上，蒙特卡罗大师赛率先结束的一场半决赛中，瑞士天王费德勒以6-3，6-4直落两盘轻取西班牙选手费雷罗。另一场半决赛中，西班牙选手纳达尔以6-0和7-5力克对手德国人托马斯-博蒂奇，与费德勒会师决赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601055.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601063.shtml	季后赛将展开第一轮四场争夺 休斯敦拒绝爵士乐	 来源：新文化网-新文化报 在NBA整个赛季看，漫长的常规赛只能成为热身，真正的较量是从季后赛开始的。今日，季后赛将展开第一轮四场争夺，“是骡子？是马？”今日将初露端倪。首日共四场比赛，其中火箭将与爵士是今日西区惟一一场比赛。另外，热火战公牛、魔术对活塞、篮网挑战猛龙都极具看点。 劣势：爵士挡拆堪称完美 在常规赛两队的4次交手中，火箭以1比3落后于对手。揭幕战打了第一回，真正见识到恢复的布泽尔和进步的德隆是多么可怕；第二次交手时，爵士大败，从神坛跌落人间；第三次交手恰好在愚人节，爵士客场获胜，挡拆战术甚至可以用“完美”来形容。姚麦组合打挡拆战术不缺乏理论可能，组合核心在麦迪，所以麦迪必须发挥自己出色的单打能力，让盯防他的基里连科无法单人完成防守任务。基里连科本赛季由俄罗斯骄傲一下堕落成俄罗斯病人，防守功力已难匹敌太阳的马里昂。 优势：火箭中锋占优 姚明在中锋位置上占有绝对优势，奥库虽有一手三分绝活，但攻击力无法和姚明媲美。但爵士内线的优势在于他们拥有多名内线强手。布泽尔、基里连科、哈普林、米尔萨普，可以想像，爵士内线几大悍将肯定会轮番轰炸火箭的内线。在穆大叔与霍华德年事已高的情况下，海耶斯将成为火箭必须依仗的内线奇兵，在防守对方明星球员布泽尔的同时，海耶斯还要适时替姚明减少犯规。 不定因素：角色球员发挥决定成败 爵士的威廉姆斯是今年常规赛表现最好的新人之一，相比火箭的阿尔斯通，威廉姆斯的稳定性与组织能力都在对手之上。幸运的是，火箭的外线还有麦迪。本赛季，麦迪的助攻数达到了职业生涯最高。在季后赛中，他将在外线承担更多的进攻与组织任务。从对位上看，麦迪将遇到基里连科的防守，俄罗斯人以前是火箭1号的梦魇，但在麦迪身体彻底恢复的情况下，近两场比赛，基里连科已经无法阻挡麦迪的进攻。赫德的外线火力也将在一定程度上决定着比赛的进程。在姚明遭到对手包夹的时候，赫德会得到不少出手机会，他必须将常规赛时的高命中率延续。 今日东区复仇为主 公牛与热火的争夺是今日东区第一轮三场比赛的重头戏，公牛去年第一轮被热火4比2淘汰，这轮对决显然又是复仇之战。年轻的公牛队有了内线防守悍将“大本”华莱士，使攻守更加平衡，也是全联盟对热火最有办法的队伍之一，季初第一战即大胜热火42分，由此伤了卫冕冠军的元气。热火能否挺过第一轮，要看沃克、佩顿、莫宁和波西等老将的状态，新培养的外线投手卡波诺也非常重要。卡特作为猛龙的旧将，此次替新主出战必将遭到多伦多球迷集体嘘声。两队既是同区对手，又在常规赛各自拿下自己的主场，不过，基德打过两次总决赛，卡特正在状态之中，这组对决将极有观赏性，最终经验将战胜青春。活塞与魔术一战悬念不大，虽然换了内线中锋，但韦伯广阔的视野使其他四人的攻击机会更多，他被称为最会传球的内线。而防守外线进攻强的魔术，活塞又颇具心得。 今日观战指南 火箭(5)-爵士(4) 常规赛交锋：爵士3:1 预测结果：火箭4:3 公牛(5)-热火(4) 常规赛交锋：公牛3:1 预测结果：公牛4:2 猛龙(3)-篮网(6) 常规赛交锋：篮网-猛龙2:2 预测结果：篮网4:3 活塞(1)-魔术(8) 常规赛交锋：活塞4:0 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601075.shtml	多曼赞扬中国女足梦幻演出 对执教前景充满信心	 来源：汉网-武汉晨报 晨报讯 手里拿着一瓶可乐，戴着时尚的眼镜，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)新任主帅多曼斯昨天坐在了看台的记者席上。在赛后，近水楼台的记者们对她进行了简短采访，她认为，中国女足表现得很好，特别是在落后时，表现出很好的战术整体。 在比赛开始前5分钟，多帅和他的两名助手走上了看台，她们的到来，让旁边看台的球迷一阵欢呼。而比赛开始后，多曼斯基和体能教练海伦娜坐在一起，而另一名助理教练则坐皮娅则坐在另一张席位上。多曼斯基和海伦娜边看边聊，表情相当轻松，而皮娅则紧紧地盯着赛场上，不时地在本子上记录着。 中场休息时，多帅并没有走下看台，而是禁不起记者一再要求，接受了采访，她表示，“中国队在上半时表现不错。但我只看了上半时的比赛，我还不能多说什么。”不过，在比赛结束后，多曼斯基满面笑容，她评价说：“这场比赛，中国队表现出很大的进步。特别是在上半时我们落后时，她们表现出很好的整体战术。中国球员拥有出色的个人技术，在比赛中，我们看到我们的这种优势。在进攻中，中国队的几次漂亮配合给人很深的印象。” 当问到谁是中国队最出色的队员时，多曼斯基表示场上的所有队员都很出色。在谈到中国女足5个月后的女足世界杯前景时，多帅依旧口气不变，她说：“我对中国队充满信心，而且我们的目标不会变。” “上半场的四个进球，都与定位球有关。这也是我接手中国女足之后会重点解决的问题。”多曼斯基透露，在这场比赛开始之前，她曾要求中方教练组在比赛中有意识加强定位球的成功率，可是令她没有想到的是，中国女足利用两个定位球攻破了对方城门，也因两个定位球丢分。“定位球一直都是比赛最重要的得分手段之一，尤其在女足比赛中，提高定位球的得分率将是比赛获胜的重要保证。”与此同时，多曼斯基也欣喜的发现，中国女足是如此的团结。“在第一个失球之后，她们迅速围在一起给自己加油，这让我有些意外。”多曼斯基说，“团结就是我们胜利的保证，这更让我对这支球队的未来充满了信心。我们将会是一支很好的球队。”比赛最后时刻，替补上场的季婷(季婷新闻,季婷说吧)为中国女足打进了锁定胜局的一球，这也是中国女足近几个月来的第一场胜利。而这个进球更是让多曼斯基喜笑颜开。“这是一场最顶级的女足比赛，我对球员的表现非常满意。我对带领中国女足在女足世界杯、奥运会上取得好成绩，更加充满了信心。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601081.shtml	延边复制主场痛苦战北理工憾平 遭遇联赛两连平	 来源：新文化网-新文化报 本报讯（记者 陈涛） 第三轮联赛延边队晚节不保，将三分变为一分。昨天中甲第四轮，延边队复制了自己主场的痛苦，1比1客场战平北京理工队。本场比赛是中国大学生足球队第一个甲级主场比赛。北理工队开场3分钟就由韩国外援韩济光打进一球。虽然此后延边队占据了场上优势，但一直未能进球，直到第49分钟，才由小将崔永哲将比分扳平。比赛中双方拼抢激烈，各有一名球员被罚下。本轮战罢，延边队排名第11位，4月28日他们将在主场迎战目前排名第二位的江苏舜天队。 本轮其他比赛战报：哈尔滨1比2青岛、南昌1比0南京、重庆0比0北京、广州0比0成都、江苏1比0呼和浩特 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601128.shtml	基德准三双杰弗森28分 网队胜猛龙季后赛开门红	 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴(纳克巴新闻,纳克巴说吧)也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 搜狐体育讯前猛龙队球员文斯-卡特(文斯-卡特新闻,文斯-卡特说吧)今天回到猛龙主场时遭到猛龙球迷们的狂嘘！猛龙队今天在防守文斯-卡特方面做得相当不错，让常规赛场均能有25.2分进帐的卡特全场19投仅5中，只得到16分，但是无奈主场作战的猛龙队开局进入状态很慢，早早就给自己挖了一个大坑，让网队占据了场上主动。网队在卡特遭到扼制的情况下，杰弗森挺身而出，不断得分，他全场21投11中，网队本场比赛的前10分当中有8分都是杰弗森所得，第一节杰弗森就砍下11分之多。 前三节比赛猛龙队一直处于被动状态，前三节比赛结束时猛龙队就已经以65-78落后。在最后一节比赛当中，安东尼-帕克和卡尔德龙接连投中三分球，引爆了猛龙队的一个追分狂潮，汉弗雷斯扣篮命中和伯什跳投得手之后，在全场比赛还剩下6分15秒时，猛龙队一度将比分追至77-81。 距离全场比赛结束还剩下4分10秒钟时，卡尔德龙的上篮得手更是让猛龙队将比分迫近至只差一分，但是纳克巴在时间还剩下2分42秒钟时的关键三分命中让网队以87-83领先。安东尼-帕克在时间还剩下12秒钟时又投进一记三分球，将分差追至还剩下3分，但是卡特随后两罚一中，让比赛只剩下最后一个攻防回合，网队最终稳稳地以96-91击败猛龙。 网队首发阵容：理查德-杰弗森、文斯-卡特、米基-莫尔、贾森-基德、贾森-科林斯。 猛龙队首发阵容：克里斯-伯什、JJ福特、安东尼-帕克、乔伊-格拉姆、拉索-内斯特洛维奇。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601187.shtml	张军出奇招给裴恩才上课 防守定位球成汉军软肋	 来源：汉网-武汉晨报 年初海南集训时，老裴与张军(张军新闻,张军说吧)常在训练场边拉家常。或许是觉得张军初次担当一线队主帅，老裴多次指点张军为帅之道，老裴甚至跟张军开玩笑道：主教练不好当，你要是不好好琢磨，能否挺过联赛前8轮还是个问号。 对于老裴的教导，张军不但谨记于心，而且一直试图向老裴这个老江湖看齐。而出于所有人意料之外，昨晚的比赛，张军无论是用兵还是调动队伍士气，都完胜老裴。赛后的新闻发布会上，老裴也是服气地表示：“深圳队打法清晰，无论是定位球战术还是反击都执行得非常成功，球队在精神状态上也高出武汉队一筹。” 排兵 张军学老裴出奇招 深圳队谁最有威胁？老裴的答案是曾试训国米的小将张文钊和速度奇快的雷永驰，但在昨晚的比赛中，张军却故意将这两位小将放在替补名单中，取而代之的是名不见经传的小将赵堃。 对于赵堃这个无名小卒，汉军队员明显放松了看防，这一点，恰恰是张军最希望看到的。第10分钟深圳队黄凤涛底线突破成功传中，中路赵堃鱼跃头球攻门，幸好邓小飞神勇扑出。汉军门前的这次恐慌，并没有引起裴恩才及其弟子们的重视，很快，汉军为大意付出了惨重的代价。第38分钟，深圳队开出一次战术角球，无人盯防的赵堃混战中劲射得分。 赵堃的进球，极大摧毁了武汉队的斗志。正当武汉队准备对赵堃进行严加看防时，张军在下半场一开场就换下了这位奇兵，让老裴的布置再次落空。赛后，张军在谈到为何派上赵堃时表示，这是他从老裴上轮打鲁能启用周燎得到的灵感，“裴导善于用兵，所以我们必须跟他来点更特别的。”在得意自己大胆用人的同时，张军也不忘给老裴下台阶：“不过，能战胜强大的武汉，运气还是占主要成分。” 进攻 定位球指老裴软肋 前六轮联赛，深圳队一共只取得一个进球，张军赛前也是坦言，深足没有钱买双森那样的外援前锋，“我们队要是有个维森特，绝对也能打进前八。”张军对维森特的亲睐，也是对深足锋无力的莫大无奈。打武汉靠什么得分？张军给出的答案是定位球。 早在赛前适应场地训练时，张军就透露，他认真研究过武汉队的比赛录像，发现武汉队在定位球防守上漏洞不少，“我们比赛时一定要好好利用这一点，争取弄进一个。”张军确实是找准了老裴的软肋。自老裴执教武汉队以来，定位球防守一直是个痼疾，汉军本赛季前五场比赛，所丢的六球中，有一半就是定位球。昨晚的比赛，定位球的失球纪录再次延续，对于定位球的再次失分，老裴仍然显得没有办法，“深圳队这场比赛的定位球战术非常具有针对性，这一点值得咱们回去好好学习。”老裴表示，“至于定位球的防守，我觉得主要是考验队员的注意力，这不是一天两天就能练好的。” 斗志 张家军胜过裴家军 2比1力克武汉赢下首胜后，深足俱乐部一位赞助商抱着10万现金来到队伍面前，要给队员发奖，但年轻的深足队员们似乎对奖金毫不关心。据张军介绍，在本场比赛，俱乐部从来没有考虑过赢球奖金的问题，“首先是我们还没有赢过球，另外，我们俱乐部也不像武汉俱乐部那么财大气粗，一砸就是七八十万。”张军说，“我们队都是年轻队员，都是为了踢球而踢球，只要踢出成绩了，钱是自然的事情。” 武汉俱乐部确实有张军羡慕的理由。昨晚这场比赛，俱乐部董事长沈烈风为三连胜开出了八十万的重奖，可惜，再多的金钱也没能调动队员的积极性，在昨晚的深圳体育场，武汉队完全看不出上轮打鲁能队的风采，坐在主席台上的沈烈风除了叹气，还是叹气。 “我们输给深圳，不仅是技战术层面，精神状态也完全不如对手。”赛后，老裴也是发泄着不满。或许，在调动队伍积极性方面，老裴应该向徒弟张军好好学一下。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601210.shtml	大罗先声夺人 AC米兰1	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，意甲第33轮先赛一场，AC米兰在主场迎战卡利亚里。在半场结束时AC米兰凭借罗纳尔多的进球1-0领先对手。 AC米兰为备战下周中与曼联的欧冠半决赛本场实行大轮换，后防线是二队阵容，中场只有西多夫和加图索两大主力首发，锋线上奥利维拉搭档罗纳尔多。 AC米兰联赛三连胜且狂揽11球，目前排名稳居联赛第四。在圣西罗他们已经取得联赛8连胜，相比之下卡利亚里不擅客场，本赛季至今只取得2胜6平7负。在与AC米兰的21次交锋中，卡利亚里2胜8平11负处于下风。 开场后卡利亚里在控球上稍占上风。第4分钟，西多夫禁区前沿面对两名防守球员直接射门，皮球偏出了左侧底线。第6分钟卡利亚里获得30码外任意球，加图索和对方球员马奇尼发生口角，随后孔蒂任意球直接射门，卡拉奇将球直接没收。1分钟后罗纳尔多前场带球，古尔库夫左路包抄准备要求，罗纳尔多选择强行突破，结果被四名卡利亚里球员拒之门外。第9分钟，加图索传球，罗纳尔多外围远射高出球门。 第12分钟，西多夫带球反击，分边到右路，卡福顺势传中，奥利维拉和西多夫都没有射门机会，皮球被解围出禁区，外围的布罗基20码外跟进打门，奇门蒂将球扑住。第14分钟AC米兰取得领先，西多夫中路再次分边，卡福快速插上，一个飞铲从回防的格罗索脚下断球，随后卡福将球传至门前，中路包抄的罗纳尔多近距离推射破门，1-0。这也是罗纳尔多加盟球队后的第6个进球。卡利亚里球员向裁判抗议卡福飞铲犯规在先，但进球有效。 第16分钟，卡福在自家禁区解围时手球犯规，但逃过了主裁判的眼睛。随后加图索、苏亚佐和卡拉泽三人撞在一起，加图索被压在最下面，队医入场简单治疗。第21分钟，卡福边路似传似射，奥利维拉门前将皮球蹭了一下，奇门蒂反应极快做出精彩扑救。第23分钟，AC米兰前场流畅配合，罗纳尔多趟入了禁区形成威胁，洛佩斯及时的一个滑铲化险为夷。第27分钟，AC米兰后防失误，把球解围在了卡波尼跟前，西米奇迅速大脚破坏，惹得场边的安切洛蒂大为不满。 第29分钟，古尔库夫自己失误丢球，他马上回铲洛佩斯，主裁判给了卡利亚里右侧位置不错的任意球，但马奇尼传球的力量太大。第32分钟，奥利维拉带球奔袭，洛佩斯撞人犯规被黄牌警告。第36分钟，卡福低平球传中被挡出，古尔库夫禁区边缘拿球未果，卡利亚里迅速反击，苏亚佐被防守球员用身体推开，主裁判示意合理冲撞。第38分钟，达戈斯蒂诺拜托防守球员接应身后长传球，禁区内一脚捅射偏出，这时边裁也举旗示意越位。 第40分钟，奥利维拉前场断球后射门打得太正，奇门蒂手抛球发动反击，苏亚佐反越位接应身后直塞球时几乎形成绝杀，卡拉奇及时出击抢先破坏来球。1分钟后古尔库夫左路漂亮拜托防守球员后一脚传中，奥利维拉前点浪费了一次绝佳的射门机会。第43分钟孔蒂身后铲倒西多夫领到黄牌。 AC米兰首发 (4-3-1-2)： 门将：16-卡拉奇 后卫：2-卡福、17-西米奇、4-卡拉泽、19-法瓦利 中场：8-加图索、32-布罗基、20-古尔库夫、10-西多夫 前锋：7-奥利维拉、9-罗纳尔多 卡利亚里首发(4-4-2)： 门将：25-奇门蒂 后卫：14-皮萨诺、6-洛佩斯、3-卡尼尼、13-德尔·格罗索 中场：24-达戈斯蒂诺、5-孔蒂、2-马奇尼、4-布德尔 前锋：10-卡波尼、9-苏阿佐 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601229.shtml	鲁能将赴越南备战亚冠 状态精神面貌令人担忧	 来源：舜网-济南时报 时报4月21日讯(记者 董宏磊)刚刚在主场结束了与长春亚泰的一场鏖战，精疲力竭的泰山将士又将踏上亚冠的征途。明晚，在图巴的率领下，泰山将启程赴越南，准备亚冠联赛小组赛的第四场比赛。 按照俱乐部的计划，明天下午泰山仍将在基地内进行一堂训练课，主要是调整身体。晚上8点多，他们将飞赴广州，在广州住一晚后，23日球队飞赴越南胡志明市。 此番征战越南，泰山的状态和精神面貌让人感到担心。除巴辛(巴辛新闻,巴辛说吧)还在禁赛期无法参赛之外，主力后腰周海滨(周海滨博客,周海滨新闻,周海滨说吧)也因为吃到两张黄牌而停赛一场。这样，巴辛和周海滨将留守济南，无缘与越南隆安的关键一战。 据了解，这次泰山在越南的行程颇费周折。按照对等接待的原则，在济南享受到五星级宾馆待遇的隆安俱乐部必须为泰山提供相同级别的住所。但越南隆安所在的隆安市没有五星级宾馆，因此泰山一行只能住在胡志明市，训练和比赛均要乘坐一个多小时的大巴前往赛地。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601230.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601233.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601236.shtml	鲁能"舒尼组合"得到认可 塞尔维亚外援直言满意	 来源：舜网-济南时报 由于巴辛(巴辛新闻,巴辛说吧)积累四张黄牌停赛，他的塞尔维亚同胞尼古拉便获得了与舒畅搭档镇守后防线的机会。虽然鲁能泰山没能在主场战胜长春亚泰，但“舒尼组合”本场比赛的表现可圈可点，得到了各方认可。 赛后，尼古拉对记者表示：“我对自己的表现比较满意，因为我和舒畅在亚冠赛场上合作过，因此比赛起来没有任何困难。我知道巴辛也是个敬业的队员，我会用赛场上的表现和他竞争主力位置。我想，随着自己上场机会增多，表现也会更好的。” 上场比赛泰山输给武汉之后，以舒畅领衔的后防线承受着来自各方面的压力。为了打好今后的比赛，舒畅削发明志。昨天他拼到了最后，“这场比赛我们发挥得不是非常好，这样的结果不能让人满意。今年我们的比赛比较多，体能上可能要差一些，所以也需要积极地恢复，这对我们是一个考验，相信我们能够经受住这种考验。”舒畅认为，体能问题是球队发挥不好的因素之一，但他和队友有信心渡过难关。 谈到与尼古拉在联赛中的首次搭档，舒畅说：“我们在一起训练几个月了，相互之间比较熟悉，亚冠也一起搭档过，从配合上来讲没什么问题。” (梁赓 王兴步) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601267.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601275.shtml	利物浦VS维冈技术统计:红军狂轰维冈无还手之力	 以下是欧洲体育对本场比赛的技术统计： 利物浦 VS 维冈 技术名称 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601276.shtml	姚明削发迎接季后赛 坚信火箭队首轮能淘汰爵士	 来源：北京晨报 晨报讯（记者 亢雪松）NBA季后赛今天全面开打，火箭队将在休斯敦迎战爵士队。昨天，从盐湖城归来的姚明新理了头发，显得非常精神。 谈到自己的身体状况，姚明甩出两个字——“健康”；至于是否相信火箭队能淘汰爵士，小巨人的回答仍是两个字——“当然”。同样自信的还有爵士球星费舍尔，“我们会打败火箭，以前赢过他们很多次了。”美国各大媒体也发表了对两队比赛结果的预测，尽管看好火箭队的人居多，但火箭主帅范甘迪却对此不屑一顾，“我并不在乎那些专家的言论，他们可能根本没有看过一场火箭和爵士的比赛！” 火箭VS爵士 CCTV-5 9点30分直播 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601278.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601279.shtml	升上天堂还是下地狱 还需两胜郑智只得虎口拔牙	 查尔顿的保级形势不容乐观 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，在一场事关保级的大战中，查尔顿未能在主场拿下谢菲联，与对手打平保级形式不容乐观，由于维根竞技、富勒姆都没有能够赢球，查尔顿目前还并没有失去保级希望，在最后的三轮比赛中，查尔顿需要拿下两场比赛，方能成功保级。－－您认为查尔顿是否还有希望保级？ 本赛季英超保级争夺一场激烈，到目前为止，还有五支球队为三张保级名额而争夺。在这五支球队中，最为中国球迷关心的，就是郑智(郑智新闻,郑智说吧)效力的查尔顿，由于之前帕度在讲话中明确指出，只有保级成功才同意引进郑智，也就是说如果球队降级的话，那么郑智下个赛季将很有可能再回到中国，这样的局面是球迷们不愿意看到的，只有在高水平的环境中锻炼才能更好的提高中国足球水平，在亚洲才能更有竞争力，近些年日韩不断输出球员去欧洲就是很明显的例子。所以查尔顿能否留在英超，也牵动着万里之外的中国球迷。 在英超历史中，40分是个保级的底线，除了02-03赛季的西汉姆（42分降级）之外，凡是达到40分的球队都成功保级，但是本赛季由于降级涉及到5支球队，分别是富勒姆、维冈、谢菲联、查尔顿、西汉姆，在最后三轮中还有直接的厮杀，所以查尔顿想要保级就必须要拿到两场比赛的胜利，至少达到39分才能将命运掌握在自己手中。 在五支球队中，西汉姆保级形势最为严峻，目前积32分排名倒数第二，在最后三轮比赛中有一场和保级对手维冈竞技之间的直接较量，这是谁都输不起的比赛，结果很难预测，在最后一轮还将面对曼联(曼联新闻,曼联说吧)，由于本赛季英超冠军很可能在最后一轮产生，所以西汉姆很难在曼联身上讨到便宜。最后三轮很难在积分上得到40分，降级的可能也是最大。 目前5队中积分最高的是富勒姆（36分），距离保级线也是最近的，但是在赛程上富勒姆却是最困难的，最后三个对手有两个是排名前4的，在接下来的两轮联赛中富勒姆将联系迎来阿森纳、利物浦(利物浦新闻,利物浦说吧)，形势不容乐观，在这两轮过后，估计富勒姆现在的领先优势将不复存在。 接下来就是谢菲联和维冈竞技两支球队，这两支球队的保级形势也是最为微妙的，因为在最后一轮这两支球队将直接上演PK,届时很可能是直接决定谁降级的比赛，变数非常大。而维冈在之前还将先和西汉姆进行一场保级PK，赛程上也是极为不利。 最后我们来看查尔顿，砸目前的积分榜上，查尔顿排在倒数第三，还处于降级区之中，如果按照这个排名，那么查尔顿将降级。但是在最后三轮比赛中查尔顿并不是没有机会，而且机会还很大，命运还是掌握在自己手中了，关键就看球队的表现了。查尔顿除了最后一轮要迎来利物浦之外，前面两轮比赛对手都不是特别强，查尔顿完全有机会战而胜之，这样就将命运掌握在了自己手中，达到39分之后几乎可以铁定保级。如果没有获得两场胜利，那么球队的命运就将掌握在别人手中。 在连续几场比赛错失机会之后，留给郑智的机会已经不多，一方面是球队的保级形势，另一方面就是郑智自己，任何一支球队也不想留下一名屡屡错失机会的球员。接下来的三场比赛将是郑智职业生涯以来最大的一个分水岭，发挥好了球队保级成功，就算球队最后降级，郑智发挥出色也难保没有其他球队看上郑智；如果郑智发挥糟糕，球队降级郑智只得回国，对于已经不再年轻的郑智来说，下次留洋已经非常渺茫了。 郑智离留在英超还有两场胜利，期望最后三轮查尔顿、郑智有良好的发挥，保级成功，将英超中国火种越烧越旺。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601281.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601300.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601309.shtml	0瓦伦 范尼凌空抽射技惊四座	
http://sports.sohu.com/20070422/n249601312.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601313.shtml	曼乔祝福波波战罗马好运 称阿德两场禁赛太荒唐	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 本周末，意甲进入第33轮角逐，国米将在客场面对锡耶纳，如果蓝黑军团获胜，而罗马不敌亚特兰大，国米将提前5轮卫冕联赛冠军。不过关键时刻，前锋阿德里亚诺却因为对罗马的假摔被追加两场禁赛，曼奇尼在赛前的新闻发布会上抱怨了纪律委员会的处罚决定，并希望伤愈复出的亚特兰大中锋维耶里能够在对罗马的比赛中有所表现。 国米是在上轮比赛结束后的第2天，收到了纪律委员会对阿德的罚单，曼奇尼认为这样的处罚简直难以理喻：“我无意评价裁判的表现，那个夜晚，阿德是不是假摔？那个球是否应该叛罚点球？即便是对于每周比赛都会出现在球场上的裁判，也难免在判罚上出现失误，但我要说的是，一名球员因为故意假摔受到两场禁赛处罚，这实在是足球场上最荒唐的事情！” 近几个赛季，意甲纪律委员会经常会在赛后根据录像，对球员进行追加处罚，但曼奇尼认为通过录像，分析一名球员，尤其是像阿德这样强壮的球员是否假摔，理由并不充分：“阿德并不是一个有假摔习惯的球员，那或许不是一个点球，但阿德是否在刹那间与对方后卫发生了足以令其倒地的细微冲撞，纪律委员会那些成员如果仅仅是看看报纸，或是看看录像，就做出禁赛决定，这显得有些草率，毕竟他们并不是足球圈的人。” 创造点球后，阿德在下半场被替换下场，随后意大利媒体报道，阿德被点球事件击败了，他甚至在第2天没有按时出现在训练场上。阿德本赛季有过缺席训练的先例，但在冲击冠军的关键时刻，曼奇尼显然并不希望这些琐事影响球队的备战：“媒体总喜欢写一些针对国米的东西，阿德没有参加训练？这是主教练应该去管的事情，我不知道记者为什么要如此关注。” 阿德禁赛、克雷斯波受伤，这为曼奇尼的备战带来了一定影响，不过在连续三轮过后，曼奇尼首先要做的，是为球员减压，此前莫拉蒂表示整个赛季38场联赛不败不可思议，国米早该输掉一场联赛，只不过对罗马的失利来得不合时宜，曼奇尼也指出，一场失利并非决定性的，国米下半场主导了比赛，可惜的是在扳平后没能扩大比分。” 联赛三连胜的罗马本轮将在客场面对亚特兰大，维耶里在赛前成为焦点话题，远离赛场1年的维耶里在上轮两相25分钟，并有2次射门，按照夏天与亚特兰大的合约，维耶里月薪为1500欧元，但每进一球，将额外获得10万欧元奖金，因此昔日意甲最具统治力的中锋非常希望能够在剩余6场比赛中收获进球。曼奇尼也对这名国米旧将予以了祝福：他在上场比赛中踢得不错，我希望可以延续这样的状态，尽管国米夺冠并不需要其他人的恩惠，包括维耶里。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601468.shtml	大罗梅开二度 米兰3	 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，意甲第33轮先赛两场，AC米兰在主场3-1战胜卡利亚里。罗纳尔多(罗纳尔多新闻,罗纳尔多说吧)在上下半场各入一球帮助AC米兰2-0领先，卡利亚里点球扳回一球，皮尔洛任意球直接破门为球队锁定胜局。比赛最后阶段卡拉泽累计两张黄牌被驱逐出场。此役过后，四连胜的AC米兰继续稳坐联赛第四，将自己与帕勒莫的领先优势扩大为7分，与第三名拉齐奥的分差也缩小为1分。另外一场比赛桑普多利亚同以3-1的比分战胜梅西纳。 米兰3-1卡利亚里 罗尼风光无限 AC米兰为备战下周中与曼联的欧冠半决赛本场实行大轮换，后防线是二队阵容，中场只有西多夫和加图索两大主力首发，锋线上奥利维拉搭档罗纳尔多(罗纳尔多新闻,罗纳尔多说吧)。皮尔洛和吉拉迪诺(吉拉迪诺新闻,吉拉迪诺说吧)出现在替补席上。卡卡(卡卡新闻,卡卡说吧)和因扎吉甚至没有列入比赛名单。卡卡(卡卡新闻,卡卡说吧)出现在了圣西罗球场的看台上。 AC米兰联赛三连胜且狂揽11球，目前排名稳居联赛第四。在圣西罗他们已经取得联赛8连胜，相比之下卡利亚里不擅客场，本赛季至今只取得2胜6平7负。在与AC米兰的21次交锋中，卡利亚里2胜8平11负处于下风。 开场后卡利亚里在控球上稍占上风。第4分钟，西多夫禁区前沿面对两名防守球员直接射门，皮球偏出了左侧底线。第6分钟卡利亚里获得30码外任意球，排人墙时加图索和对方球员马奇尼发生口角，随后孔蒂任意球直接射门，卡拉奇将球直接没收。1分钟后罗纳尔多前场带球，古尔库夫左路包抄准备要球，罗纳尔多选择强行突破，结果被四名卡利亚里球员组成的人墙拒之门外。第9分钟，加图索传球，罗纳尔多外围远射高出球门。 第12分钟，西多夫带球反击，分边到右路，卡福顺势传中，奥利维拉和西多夫都没有抢到点，皮球被防守球员解围出禁区，外围的布罗基20码外跟进打门，奇门蒂将球扑住。 第14分钟AC米兰取得领先，西多夫中路再次分边，卡福快速插上，一个飞铲从回防的格罗索脚下断球，随后他将球传至门前，中路包抄的罗纳尔多近距离推射破门，1-0。 这也是罗纳尔多加盟球队后的第6个进球。卡利亚里球员向裁判抗议卡福飞铲犯规在先，但主裁判示意进球有效。>>> 罗尼是否还是世界第一前锋？ 第16分钟，卡福在自家禁区解围时手球犯规，但逃过了主裁判的眼睛。随后加图索、苏亚佐和卡拉泽三人撞在一起，加图索被压在最下面，队医入场简单治疗。第21分钟，卡福边路似传似射，奥利维拉门前将皮球蹭了一下，奇门蒂反应极快做出精彩扑救。第23分钟，AC米兰前场流畅配合，罗纳尔多趟入了禁区形成威胁，洛佩斯及时的一个滑铲化险为夷。第27分钟，AC米兰后防失误，把球解围在了卡波尼跟前，西米奇迅速大脚破坏，这也惹得场边的安切洛蒂大为不满。 第29分钟，古尔库夫自己失误丢球，他马上回铲洛佩斯被判犯规，主裁判给了卡利亚里右侧位置不错的任意球，但马奇尼传球的力量太大。第32分钟，奥利维拉带球奔袭，洛佩斯撞人犯规被黄牌警告。第36分钟，卡福低平球传中被挡出，古尔库夫禁区边缘拿球未果，卡利亚里迅速反击，苏亚佐被防守球员撞倒，主裁判示意合理冲撞。第38分钟，达戈斯蒂诺摆脱防守球员接应队友长传球，在禁区内的一脚捅射偏出，这时边裁也举旗示意越位。 第40分钟，奥利维拉前场断球后射门打得太正，奇门蒂手抛球发动反击，苏亚佐反越位接应身后直塞球时几乎形成绝杀，卡拉奇及时出击抢先破坏来球。1分钟后古尔库夫左路漂亮摆脱防守球员后一脚传中，奥利维拉前点浪费了一次绝佳的射门机会。第43分钟孔蒂对西多夫背后铲球犯规，主裁判出示黄牌。上半场AC米兰1-0领先卡利亚里。 易地再战。蒂47分钟，罗纳尔多边线上推倒格罗索被判犯规。1分钟后，卡波尼在禁区内受到卡拉泽干扰，卡波尼在主裁判眼皮底下轻松倒地，主裁判示意比赛继续进行。第53分钟，布罗基25码外射门被奇门蒂轻松没收。第54分钟，法瓦利左侧底线附近传中，奥利维拉头球攻门，皮球打在门前5码处的西多夫头上弹出了球门。第58分钟，卡利亚里反击，苏亚佐右侧快速插上，西米奇防守扑空，苏亚佐底线附近将球传到门前，卡波尼在卡福的干扰下近距离射门高出。 第62分钟，卡拉泽和卡拉奇配合失误，卡拉奇本可以轻松将球没收，但卡拉泽抢先将球踢出了底线送给对方一个角球。第64分钟，罗纳尔多右侧带球直奔禁区，皮萨诺禁区前沿付出黄牌的代价将其放倒。第67分钟，双方走马换将，安布罗西尼换下加图索，皮尔洛换西多夫，另一边前锋兰杰拉替下达戈斯蒂诺。第69分钟，皮尔洛直传奥利维拉，奥利维拉右侧下低传中，后点包抄的罗纳尔多将将错过了皮球，外星人几乎梅开二度。 但AC米兰的进球很快到来， 不到1分钟之后，卡福右侧底线附近起球，奇门蒂出击扑救扑空，后点的罗纳尔多在小禁区边上用胸部将球顶进球门，2-0。 第72分钟，卡拉奇的出击化解了卡利亚里的一次潜在单刀球。 第74分钟卡利亚里扳回一球，卡波尼趟入禁区后被卡拉泽放倒，主裁判黄牌警告卡拉泽并判罚点球，苏亚佐假动作骗过卡拉奇将球罚入，2-1。 这是苏亚佐本赛季第13个联赛进球。1分钟后奥利维拉差点为AC米兰再次扩大领先优势，禁区右侧一脚看似随意的射门迫使奇门蒂用指尖将球扑出远点。 卡利亚里在第76分钟换上前锋佩佩继续加强进攻。 但AC米兰在4分钟后再次进球，皮尔洛外围任意球直接攻门，皮球划着一道弧线打在左立柱内侧钻进死角，3-1。 扬库洛夫斯基换下古尔库夫。第85分钟，苏亚佐连续过了两名AC米兰球员后在禁区内未能躲过卡拉奇，卡拉奇先扑到了皮球。1分钟后卡拉泽在被卡波尼过了之后拉拽对方球衣，主裁将其罚下。第89分钟，孔蒂25码外远射被卡拉奇没收。>>> 如果米兰在去年夏天就得到罗尼，意甲的积分形势会发生怎样的变化？ AC米兰 (4-3-1-2)：16-卡拉奇/2-卡福、17-西米奇、4-卡拉泽、19-法瓦利/8-加图索（67' 23-安布罗西尼）、32-布罗基、20-古尔库夫（81' 18-扬库洛夫斯基）、10-西多夫（67' 21-皮尔洛）/7-奥利维拉、9-罗纳尔多 卡利亚里(4-4-2)：25-奇门蒂/14-皮萨诺（88' 15-塞梅多）、6-洛佩斯、3-卡尼尼、13-德尔-格罗索/24-达戈斯蒂诺（67' 23-兰杰拉）、5-孔蒂、2-马奇尼（76' 18-佩佩）、4-布德尔/10-卡波尼、9-苏亚佐 桑普多利亚3-1梅西纳 第13分钟，从热刺队租借来的齐格勒在18码外突然一脚冷射先声夺人，桑普1-0。第54分钟，马塞罗反越位成功，面对出击的门将选择横敲，梅西纳前锋里加诺轻松推射空门得分，1-1。第83分钟，桑普获得角球机会，禁区内无人盯防的弗兰切斯基尼劲射帮助桑普重新取得领先，2-1。第89分钟，德尔维奇奥接到同伴传球后形成单刀，带球至20码处时直接起脚射门，皮球钻入大门右上角，3-1。（SIMO） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601554.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601564.shtml	齐鲁晚报：浑身暗伤雄赳赳	 来源：齐鲁晚报 在纷沓的脚步声中，苦苦追赶的鲁能泰山队发出沉闷的喘息。他们在亚冠赛场上气宇轩昂，踩在中超的场地上却像陷在了泥沼里，越挣扎越狼狈。 赛前，鲁能俱乐部领导曾用诗一般的语言抒发美好的愿望，“我们感觉春天开始了”。可走出色彩鲜艳的省体育中心，我却有事如春梦了无痕的恍惚。在自己的主场，用尽了全力，结果却是无奈的平局，这对于泰山队而言无疑又是一个心理上的打击。客场不胜，主场告急，泰山的危机警报不但没有解除，反而更急促了。 走南闯北的少帅高洪波俨然已是老江湖。他以攻势足球为幌子，调动泰山队的脚步，可一旦捡到了便宜，就龟缩成一团打起了防守反击。这是图巴不能理解的东方智慧，“兵者，诡之道也”，一脸忠厚的高洪波在诡之道上找到了感觉。可图巴越来越没有感觉了，他顽固起来还有几分沉稳的样子，当他终于不再顽固的时候，我们看到的竟是一个六神无主的人。他的几次换人有些意气用事，根本没有取得预想的效果。只会大步往前跑的吕征上场之后就不断地挥霍机会，王晓龙和李微显然也没有足够的经验应付落后的局面，幸亏图巴没有更多的换人名额，否则他会把整个中场一锅端掉，我们可能就看不到日夫科维奇与韩鹏的精彩配合了。赛后，失意的图巴把气全撒到裁判的身上，这种匹夫之怒浅薄得让人无话可说。总结教训是应该的，但眼睛只盯着别人总结，说得再深刻也是废话。泰山已经不是以前的泰山，图巴也不像以前的图巴了。 尽管郑智已经走了很久，泰山队还试图延续那种无坚不摧的快感。没有金刚钻，强揽瓷器活，偶尔为之或许可以，遇到真正坚实的瓷器，花活就玩不细致了。在与亚泰队的较量中，泰山队的进攻看上去异常的滞涩，始终不能取得中场的控制权。慑于对手的反击，两个边路更是没有打出以前的锐气。没有绝活的泰山队平庸了很多，他们只能漫天撒网，广种薄收。 鲁能官员近来一直在说“总结”这个词，但总结似乎越来越难写。教练已经不那么固执了，球员也不那么骄傲了，阵容也开始更新了，可感觉一直是别别扭扭，病根都在于泰山队没有找到最适合的战术和稳定的核心。那些总结和整顿看上去都很直接，简单得像笑话里的外科大夫，咔嚓一剪刀把肉皮外的箭杆去掉了，那个肉里的箭头却没人管了。 疾在腠里并不可怕，怕的是看不到，或者讳疾忌医。联赛七战的结果表明，多线作战的泰山队已经不能再像狮子那样威风凛凛地生存，他们必须学会另一种适合自己的生存方式。没有郑智的泰山队必须按照没有郑智的方式生存。日夫科维奇、李金羽、王永珀等都有意扮演这个空缺的角色，但每个人都演不到位。白石老人总结艺术经验时曾说：“学我者生，似我者死。”不知这话对泰山将帅有没有启发。李金羽必须是李金羽，如果成了郑金羽，就没有威力了。 在郑智的影子下，紧追慢赶的泰山队跟得越来越吃力。摆正位置，端正心态，换一种适合自己的活法或许会更轻松、更自在。足球是让我们快乐的，不要搞得那么紧张、吃力。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601568.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601570.shtml	鲁能俱乐部：队员状态太一般 感觉就像没休息过	 来源：齐鲁晚报 没能在主场拿下长春亚泰(长春亚泰新闻,长春亚泰说吧)，图巴表示自己“无法满意”，因为“这可是我们的主场啊”，鲁能泰山俱乐部自然更不开心，常务副总韩公政在接受记者采访时坦率地说：“在计划里我们是应该赢下这场比赛的，总体说来，球队的竞技状态确实不好，问题到底在哪儿，我们会在近期好好总结。” “这场比赛踢得太一般了。”韩公政这样评价，他认为泰山队的表现给人的感觉就像一直没休息似的，“但是我们刚刚歇了将近一周啊，怎么还能踢成这个样子？”问题究竟出在哪儿？韩公政说暂时还无法作出结论，“到底是思想的问题、体能的问题还是战术的问题，或者是人员配合方面的问题，现在很难一下子说清楚。总之我们延续了上一场客场打武汉时一些不太好的东西，这至少说明在过去的一周里，我们的一些工作做得不是很到位。” ４月２２日，泰山队将飞往广州，然后乘坐４月２３日的航班前往越南，准备客场与隆安ＦＣ的亚冠联赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601571.shtml	济南时报：理想现实间的痛苦拉锯	 如果快乐被定义为一种巅峰体验的话，快乐只能是一瞬间。而在此之前，则是艰辛的攀登；而在此之后，则是痛苦的下滑——除非通过艰辛的攀登再度登顶成功。 主场1：1被长春亚泰逼平，对于刚刚2：3在客场输球的泰山来说又是一件苦涩的事情。但最痛苦的，莫过于主教练图巴——以致在赛后他对裁判大光其火。可是这位马来西亚裁判……至多可以说是水平高低的问题，至少没有跟泰山过不去吧？ 图巴承认自己是个“固执主义者”——当然这一切基于他对自己经验和能力的足够自信。事实上“固执主义者”十有八九还是“完美主义者”，虽说“哪里的天空不下雨”，但在他们心目中只有自己头顶的一方天空才是天堂的方向。 图巴对于“攻势足球”的忠诚度和言出必践的信用度令人敬佩，无论中超还是亚冠，他都忠实地履行着自己的诺言，一如忠实自己的阵容安排。但图巴的苦恼是，并不是每一个教练都像他一样对“攻势足球”充满激情，推崇备至。以至于对青岛和对河南的比赛后，图巴都曾恼火地公开抱怨对方的“不思进取”。事实上本赛季泰山对于几支擅长“铁桶阵”打法的球队的确显得有些无奈，所失的分数也大多来自这些球队。 翻开历史记录，泰山上赛季第七轮时，进17球失9球六胜一负积18分排名第一；而本赛季第七轮则进16球失10球三胜二平二负积11分暂列第六位。仅从进球上来看，泰山并不比上赛季逊色，为什么战绩远远不如上赛季同时期理想呢？让我们来回顾一下这七轮比赛：泰山5：2辽宁，申花1：0泰山，泰山3：0青岛，河南1：1泰山，泰山4：2长沙，武汉3：2泰山，泰山1：1长春。可以看到，泰山有13个进球是从辽宁、青岛、长沙、河南这样的弱旅身上取得的，与此同时还失了5个球；而对中游球队武汉和长春，泰山只攻进3个球却失了4个球；而对中超强队上海，泰山则一球未进净失一球。这样一解析，泰山貌似强大的攻击力又有些令人为之担忧：如果对强队和“准强队”的比赛不能多进球，泰山的攻势并不能称得上是真正的强大。如此说来，本赛季泰山不仅仅是众所周知的防守有比较明显的问题，其实进攻也存在着隐性但却没有引起足够重视的问题。 虽然走了郑智(郑智新闻,郑智说吧)，图巴依旧义无返顾地兑现着自己打漂亮的攻势足球的信念，甚至不惜付出一定的防守代价。这的确是一件需要勇气和令人敬佩的事情。但不可否认郑智走后对于泰山攻击力的影响是重大的——只不过这种影响被泰山在弱队身上捞取的众多进球所掩盖了。而没有了郑智，图巴仍然沿用上赛季的打法和思路，其风险系数陡升。郑智的缺席，使得原本犀利的中路渗透、配合、突破已经锋芒渐消，而多转为边路发起进攻。现在日夫科维奇更多地充当起球队进攻核心的角色，但他的作用和位置都与郑智不同；新人王永珀、巴克维奇、王晓龙等虽然各有特色，但在前腰位置上起到的作用与郑智还相去甚远。因此泰山本赛季进攻的质量以及创造出的威胁球机会实际上比上赛季有一定差距——这种差距对弱队时体现得还不明显，但一旦碰到强队或是防守比较好的球队，就会比较明显地体现出来。 在这里还是要第三次表达一下对图巴坚持攻势足球打法的敬佩——也许有人会嫌罗嗦，但在“功利足球”大行其道的今天，这难道不是一种十分宝贵和珍稀的品质吗？应该说泰山目前虽然战绩不尽理想，但整体打法的先进程度和观赏性，还是与过去不可同日而语的。只是，这种打法虽然更接近图巴的理想，但并不完美。就像1974年全攻全守的荷兰被老到的德国在决赛中封杀；就像1990年的锋芒毕露的巴西被乌龟不出洞的阿根廷一击致命……理想，往往被现实无情扼杀——何况泰山的实力与前面两支球队无法相提并论。 几乎可以肯定的是，“固执主义者”图巴就是一名“完美主义者”。无论面前荆棘坎坷，他都在攻势足球方面上下求索——这也许是他此生不渝的理想。与此同时，现实却不断竖起一道又一道的藩篱，阻挡着他与他的球队的去路。 在理想与现实间拉锯，的确是一件无比痛苦的事情。比方作为球迷，没有成绩时需要成绩，有了成绩时又需要观赏性。可一方面以激情和观赏性为导向，一方面以实利与成功率为导向，天堂向左，地狱向右，除非你有一骑绝尘的实力，否则很难找到一条中间路线。 那么，对于图巴和目前的泰山，他们需要在理想和现实之间，怎样地重新衡量，重新取舍？ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601574.shtml	春风催开满园玫瑰 中国女足3比2战胜世界明星队	 来源：齐鲁晚报 本报讯 为了给２２日晚上的２００７年女足(女足新闻,女足说吧)世界杯抽签仪式助兴，４月２１日晚上，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)在武汉体育中心与世界明星队进行了一场表演赛。经过９０分钟的激战，中国女足凭借着季婷(季婷新闻,季婷说吧)最后时刻的进球３∶２战胜了世界明星队。 尽管本场比赛的指挥权还在助理教练王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)手中，但女足新任主教练多曼斯基赛前还是间接地向中国女足的姑娘们提出了自己的希望：“对我们来说，这不仅仅是一场友谊赛，我就是要看看大家在压力面前的精彩表演。” 事实证明，多曼斯基的鞭策起到了巨大的作用。赛后，队员们在私下都表示，在多曼斯基眼皮子底下比赛，就是要将自己的实力真实地反映出来：“现在距离世界杯(世界杯新闻,世界杯说吧)越来越近了，这个时候不表现，还要等到什么时候？” 中国女足能在关键时刻拿下比赛，重新复出的两位老大姐谢彩霞和季婷起到了巨大的作用。谢彩霞上半时在右路的稳定发挥以及季婷在最后时刻的绝杀，在此前的中国女足身上都很少见。 指挥本场比赛的助理教练王海鸣赛后表示，虽然老队员还难以打满９０分钟的比赛，但她们丰富的实战经验还是能给年轻的中国女足以巨大的帮助。“老队员会更加珍惜参加世界杯的机会，为了得到这样的机会，她们会为中国女足做出最大的努力。”王海鸣说。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601575.shtml	三粒进球全部被判无效 孙葆洁上演另类帽子戏法	 来源：舜网-济南时报 时报讯 一场比赛连续吹掉三粒进球并不多见，中超联赛执法连沪大战的主裁判孙葆洁昨天则为大家呈现了2003-2004赛季意甲赛场的一幕。当时，意甲第24轮罗马主场4：1大胜国米的比赛中，罗马上半场三个进球均被判无效。但在坏小子卡萨诺首开纪录之后，罗马一发不可收拾最终大胜。因场面混乱当值主裁判的判罚曾引起争端。与中超上轮备受争议的判罚相比，孙葆洁本场比赛的果断判罚则备受肯定。 大连和申花的碰撞贯穿在整个职业联赛的历史之中，所以中超第七轮率先打响的这场比赛吸引了众多目光。虽然双方都祭出了三前锋，但场面并没有想象中的激情四溢，而主裁判孙葆洁在大半场比赛中几乎成了主角，上演了另类的帽子戏法——接连吹掉三个越位球。 比赛进行到第16分钟时，实德解围角球顶出禁区，郑科伟在大禁区前沿得球后右脚扫射破门，不过皮球运行过程中，处于越位位置的马丁内斯有掩护动作，因此孙葆洁判罚进球无效。这个判罚让申花空欢喜一场。 第24分钟，翟彦鹏左侧边线附近高球传到中路，王大雷(王大雷新闻,王大雷说吧)不敢大意单手将球拨出，王鹏中路10米外抽射破门，不过孙葆洁鸣哨再次果断做出进球无效的判罚。从回放镜头看，此次判罚没有争议，因为在翟彦鹏传中过程中皮球在空中已经出界。主裁判公正地做出了第二次进球无效的判罚。 上半场虽然两队都派出三前锋，但除了两个越位进球之外毫无亮点，而李伟峰攻入的刁钻头球则将比赛从死气沉沉中唤醒。而在这之前，大连实德(大连实德新闻,大连实德说吧)在场面上占据优势。第50分钟，实德在前场左侧进行配合后，小将翟彦鹏再次凭借个人能力形成传中，中路的王鹏跃起抢点争顶未果，德利尼奇16米处射门被王大雷封出，朱挺补射破门，主裁判的哨声随即响起，朱挺处于越位位置起脚施射也没能逃过主裁法眼。 (李 文) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601578.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601579.shtml	齐鲁晚报：一场球赛　四个明星	 来源：齐鲁晚报 鲁能泰山和长春亚泰昨天的这场比赛，我印象最深的有四个人：李金羽、王栋、宗垒和那位马来西亚籍裁判。 李金羽在上一轮的第九十六个进球已平了郝海东联赛进球的纪录，如果昨天再进一个，就成了中国足球联赛史上进球最多的球员（大羽赛前说他希望进一百个球）。这个荣誉对大羽和球队都是一个诱惑。韩鹏、日夫科维奇、苑维玮、崔鹏等纷纷给大羽“喂球”，可惜有心栽花花不开，大羽始终没有机会，全队也由此积蓄了一种急躁情绪，久攻不下之际，李金羽隐秘地用高举的手捅进一个球，被判无效后，大羽居然满脸委屈地去与裁判理论。那个手球慢动作看得很明显，难道大羽自己不知道吗？有失风度啊！ 王栋的那个任意球，又急又沉又旋，画一条弧线后进入球门的死角，太精彩了！我情不自禁地喊“漂亮”（有点“落地人头赞快刀”的味道）。亚泰也就是这次进攻最有威胁，其他三次射门都不咋的。可见过去备受指责的鲁能后防线昨天表现还是可以的。 一年不见，宗垒脸上有了沧桑感，在旧主面前，他昨天的表现堪称完美。那个失球，是他们的后卫紧盯李金羽而忽视了韩鹏所致，韩鹏从斜刺里跳起来用头歪蹭那么一下，太近太急太刁，宗垒扑救不及。但宗垒阻崔鹏的带球突进，扑王永珀的鱼跃冲顶，挡吕征的快马单刀，都是很漂亮的！崔鹏假摔得牌后，宗垒还不忘上去摸摸他昔日战友的头以示安慰。 那个马来西亚裁判的名字好像叫克林斯汉，与德国球星克林斯曼只差一个字。开始我以为他是印度的，这个矮个子裁判还真是有水平，他判高健假摔，又判崔鹏假摔，都给了黄牌，我想国内裁判判假摔没有他这么果断。特别是判李金羽的手球，是很正确的，他要不判，进了也就进了，连记分牌上都变成了１∶０呢。 除了这四个人以外，当然还有进球的韩鹏，代替巴辛坐镇后防的尼古拉和小将王晓龙，也都是要记上一笔的。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601593.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601609.shtml	1卡利亚里 罗尼很高兴	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为罗尼庆祝进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601613.shtml	1卡利亚里 罗尼遭遇侵犯	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为罗尼遭遇侵犯。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601621.shtml	1卡利亚里 安切洛蒂好心情	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为安切洛蒂场边观战。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601644.shtml	齐鲁晚报：谁来拯救泰山队	 来源：齐鲁晚报 王栋(王栋博客,王栋新闻,王栋说吧)那脚天外飞仙式的进球刹那遮住了国门的光环，尽管李雷雷侧身的弧度足以证明他用尽了全力去扑救，但皮球还是惬意地飞进球门。当然，与国门的光环被遮住有些相同的是：泰山头顶卫冕冠军的光环在充满朝气的长春亚泰(长春亚泰新闻,长春亚泰说吧)面前无计可施。韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)８０分钟的进球与其说体现的是泰山进攻的实力，倒不如说更多的是体现了泰山队没有放弃的毅力。中超(中超新闻,中超说吧)还将继续，一样的平局，但对于泰山和长春而言，却是不一样的滋味。 我们很难用一场比赛的结果评价主教练的战术布置及临场指挥，当比赛赢了，我们常说图巴是明智的，但当比赛打得不好的时候，我们又常常埋怨图巴是固执的。其实很多时候是我们不明智而且太固执，因为我们老希望泰山不仅要赢球，还要赢得漂亮。 但心比天高的人往往命比纸薄。泰山是强队，但也仅在中超而已，即使在中超我们也还远没有强大到所向披靡的地步。所以，也许上一轮的输球和这一轮的平球对泰山是件好事，放下卫冕冠军的包袱，是该冷静下来看看缸里的米想想以后的日子怎么过了，毕竟，去年的庄稼收得好并不代表今年也一定能大丰收。比起长春亚泰来，除了队员的身价和比赛的场面我们有优势外，在执行战术纪律方面我们并不比对手强。七战丢十球的防守表现的确很难让人满意。 往者不可谏，来者犹可追！即使我们总结过去也是为了更好地面向未来，中超还将继续，亚冠烽烟再起，鲁迅先生说过，真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！而真正的强队也应该而且必须承受住适当的压力，泰山当自强，心若在，梦就在，踢出热血男儿的精彩，何惧风雨再不再来！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601589.shtml	1卡利亚里 罗尼和吉祥物	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为罗尼和吉祥物。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601617.shtml	1卡利亚里 罗尼庆祝进球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为罗尼庆祝进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601581.shtml	1卡利亚里 罗纳尔多庆进球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为罗纳尔多庆进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601641.shtml	1卡利亚里 奥利维拉争顶	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为奥利维拉争顶。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601637.shtml	1卡利亚里 小天才古尔库夫	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为古尔库夫带球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601629.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601585.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601604.shtml	1卡利亚里 加图索闹事	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为加图索闹事。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601601.shtml	1卡利亚里 两球员绿茵独舞	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲33轮中主场3-1战胜卡利亚里，取得联赛4连胜。罗纳尔多梅开二度，皮尔洛直接任意球建功。图为两球员绿茵独舞。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601646.shtml	足协指派外籍裁判 　场上争议不断两主帅险被罚	 来源：齐鲁晚报 一名足球裁判，如果要让比赛双方都觉得很不满意，并不是件太容易的事，但是４月２１日，在鲁能泰山与长春亚泰(长春亚泰新闻,长春亚泰说吧)的中超(中超新闻,中超说吧)联赛中，来自马来西亚的克林斯汉就做到了。 本轮比赛之前，泰山和亚泰的攻击力分别排名中超第一、第二，大家都在期待着一场进攻盛宴，可惜这场盛宴却被克林斯汉一人就搅黄了，泰山主帅图巴、亚泰主帅高洪波赛后不约而同地把矛头对准了克林斯汉…… 足协指派外籍裁判 本场比赛开始之前，几位当值裁判与球员一样到场地里慢跑热身，此时球场内的观众便发现其中有一位裁判是外国人——“怎么来了个外籍裁判？”当时观众便议论纷纷。这名裁判就是本场比赛的主裁、马来西亚人克林斯汉。 据记者了解，为了加强中国裁判与外国同行的交流，同时让国内球员进一步适应国际足球环境，中国足协特意在本赛季中超联赛中请一至两位外籍主裁执法比赛，这一次泰山与亚泰之战便正好轮到了克林斯汉执法。足协的本意自然是好的，但实际效果却相当一般，克林斯汉在本场比赛中的多次判罚均引起球员、教练抗议，图巴在赛后更是直接指出，“中国足协请外籍裁判自然是为了帮助提高本国裁判水平，让比赛更具观赏性，但至少在这场比赛中，我们没有看到太多积极的东西。” 场上争议一直未断 由于本场比赛进行得相当激烈，泰山、亚泰两队从比赛一开始便“纠缠”在一起，裁判自然显得特别地忙，尤其是他几次对于假摔的判罚，均引起不小的争议。 第１５分钟左右，泰山队李金羽(李金羽博客,李金羽新闻,李金羽说吧)与亚泰队韩东日发生肢体冲突，韩东日倒地时克林斯汉并没有看见，此时亚泰队几位场上球员向裁判示意“李金羽用肘部撞击韩东日”，李金羽则急着为自己辩解。此时克林斯汉经与边裁交流，向李金羽出示了一张黄牌，这也为此后李金羽手球破门未获黄牌从而引起亚泰抗议埋下了伏笔——第２５分钟，泰山队开出角球，李金羽用手将皮球捅入亚泰龙门，主裁判认定进球无效，却没有向李金羽再出示黄牌，亚泰队以高洪波为首的教练组集体抗议，但并没有改变裁判的判罚。此时现场的播音员已经兴奋地宣布“李金羽进球了”，球场内的显示屏也已经打上泰山１∶０亚泰，之后这名播音员只得相当无奈地表示“这个进球暂时不算”，引得场内笑声一片。 第２０分钟，亚泰队高健倒在泰山队禁区内，克林斯汉认为高健假摔，向他出示一张黄牌。第３０分钟，泰山队崔鹏(崔鹏新闻,崔鹏说吧)突入亚泰禁区，被前泰山门将宗垒放倒，克林斯汉又向崔鹏出示一张黄牌。这两次判罚均引起双方教练不满，而克林斯汉作出的其他几次判罚同样让图巴和高洪波都认为本队吃了亏。 两位主帅险些被罚 直到赛后，泰山主帅图巴仍然认为本队至少应该获得一粒点球，对于克林斯汉的执法，图巴明确表示：“中国的裁判看了之后，会做出自己的判断，这名外籍裁判的到来没有任何意义。”而在比赛进行过程之中，图巴有一次险些冲进场地，他用手示意克林斯汉应该好好观察，这次举动招来克林斯汉的警告，“如果再这样，我只能把你请上看台。”此时第四官员过来劝说图巴，已经退回来的图巴指着脚下的线强调自己并没有“越位”。 高洪波同样认为克林斯汉的执法至少干扰了亚泰队的进攻节奏，“这场比赛原本可以踢得更好看一些，可惜中断的次数太多了，我们无法按照自己的方式进行比赛。”事实上高洪波在整场比赛中似乎一直在与裁判较劲，除了对克林斯汉不满之外，他还有一次与第一边裁郑炜祥发生了争执，眼看着抗议无效，看上去相当沉稳的高洪波抬脚踢飞了本方教练席前的一瓶矿泉水…… 本场比赛最后时刻，泰山队全体压上试图再进一球击败亚泰，高洪波在教练席前万分焦急，终于，皮球被亚泰球员“护送”到安全地带，从形势上看，长春亚泰已经形成了以多打少的局面，克林斯汉的终场哨声在此时吹响了，在亚泰队的抗议声中，克林斯汉执法的一场闹剧似的比赛结束了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601647.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601662.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601666.shtml	韩鹏渐成“一哥” 回防较多体能消耗大导致抽筋	 来源：齐鲁晚报 进球后不久，韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)就抽筋了。其实，韩鹏早就挺不住了，“这场比赛体能消耗得太大，但我无论如何也得坚持住，没进球呢，哪敢抽筋呀。” 但进球后，韩鹏也不敢太得意，他急忙跑向中圈附近。“当时只是平局，没什么值得庆祝的，就像我这个进球，没有为球队带来胜利，所以我的心情并不好。当然，当时也有点累了。”赛后，韩鹏解释了当时为何没有庆祝进球的原因。 韩鹏确实累了。进球后不久，他就抽筋了。这在以往可是不多见的。作为队中首屈一指的硬汉，韩鹏一直以体能好著称。这次怎么不行了呢？原来，都是国家队主教练朱广沪(朱广沪新闻,朱广沪说吧)“惹的祸”。 “国足(国足新闻,国足说吧)这次集训，朱指导专门找我谈了话，他告诉我，失球并不仅仅是后卫的责任，全队都有义务去防守，所以我今天回防比较多，体能消耗很大，就抽筋了。”虽然辛苦，但韩鹏不后悔，“亚洲杯期间，天气更热，对我们的身体情况要求更高，我这也算是提前做个准备吧。” ２１日的进球，使得韩鹏的进球数达到４个，与日夫科维奇等人并列第一。 相比之下，韩鹏的进球个个精彩，而且都是关键性进球。而在国家队中，韩鹏也确立了第一前锋的位置。毫不夸张地说，韩鹏的“星味”越来越浓，不久的将来，他将是国足、俱乐部的双料“一哥”。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601692.shtml	鲁能15场省体连胜终结 33场主场不败神话继续	 来源：舜网-济南时报 长春亚泰虽然没能将领先优势保持到终场，但却终结了鲁能泰山在各项赛事连胜15场的纪录；泰山将士尽管也对比赛结果不满，但他们都应该感谢韩鹏那神勇一头，正是这一入球使泰山联赛主场不败的神话延续到33场。 自从去年联赛主场0：0战平大连实德，泰山就在省体开始了高歌猛进的历史，截至本场赛前，各项赛事15连胜。其中包括去年八场、今年三场中超联赛，两场足协杯赛(八进四第二回合1：0胜申花、半决赛第二回合1：0胜国际)和两场亚冠联赛(主场2：1胜城南一和、4：0胜越南隆安)。15场比赛总共打进对手42球，平均每场进球接近三个。主场作战的泰山往往气势如虹，像去年5：1胜西安国际、5：1胜武汉光谷、4：0胜重庆力帆都值得称道。从昨天比赛的场面上看，亚泰能够全身而退也实属不易。 最近33场比赛，泰山在省体拿下了27场胜利和六场平局。如果不是本场比赛的平局影响到大家的心情，这也绝对是一个惊艳的纪录。自2004年中超第17轮输给四川冠城后，泰山捍卫中超主场不败已近三年，最近25个主场比赛更是23胜2平，能够带走一分的就只有上赛季的大连实德和昨天的长春亚泰，说省体是“魔鬼主场”一点也不过分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601769.shtml	鲁能主场未能全取三分 俱乐部两老总连说遗憾	 来源：舜网-济南时报 赛前鲁能泰山俱乐部常务副总韩公政在接受记者采访时表示，亚泰是一个值得尊重的对手，担心队员打得太急。昨天队员在场上还是出现了急躁情绪，没能全取三分，赛后俱乐部两位老总都表示很遗憾。 韩公政认为本场激烈程度不够，精彩程度不足，“双方本来应该为球迷奉献一场精彩的比赛，可是我们没有打出应有的水平。今天虽然是平局，但我觉得与输了球没有什么两样。” 俱乐部总经理康梦君认为泰山只打了半场好球，“这场比赛难能可贵的是，我们的队员没有受上一场失利的影响，拼得很凶，可惜只是在下半时打出了士气。中场休息时图巴要求队员不要有什么保留，必须全力以赴，下半时队员拼得比上半时要好。这场比赛，我们七个国奥队员全部登场亮相，舒畅等老队员拼抢也非常积极。但没能取胜就说明全队需要总结的东西很多，赛后我们要认真研究如何解决得势不得分的问题。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601837.shtml	世锦赛首轮丁俊晖大战奥沙利文 技术已毫不逊色	 来源：舜网-济南时报 时报讯 2007年斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)昨晚全面打响。备受关注的中国选手丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)与“火箭”奥沙利文(奥沙利文说吧)的首轮比赛，将于北京时间今日21：30展开上半场的较量。对于首次晋级到世锦赛正赛的丁俊晖来说，甫一亮相就遭遇当世最具天赋的球手，绝对是个巨大的考验。 丁俊晖与奥沙利文此前在正式比赛中有过五次交手，2003-2004赛季的温布利大师赛，初出茅庐的丁俊晖挑战当时排名世界第一的奥沙利文，刚刚转为职业选手的丁俊晖在综合实力上尚存差距，以2：6不敌“火箭”。2005-2006和2006-2007两个赛季的联盟杯赛，在只有六局的特殊赛制下，丁俊晖均与奥沙利文战成三平。 2006-2007赛季双方还两度在决赛中相遇，两次交手都产生了很大的轰动效应。首战积分排名赛北爱尔兰杯，丁俊晖一路过关斩将并在决赛中以9：5力克奥沙利文，成为继希金斯后第二位在20岁前拿下三项排名赛冠军的球手。2007年初的温布利大师赛，丁俊晖在与汉米尔顿的比赛中打出职业生涯首个单杆147分，并连战连捷与奥沙利文会师决赛，不过在最后的冠军争夺战中，丁俊晖却以3：10的悬殊比分告负，其间还出现极端球迷辱骂丁俊晖这样不和谐的声音，丁俊晖潸然泪下的场面至今令很多球迷难以忘怀。 技术实力方面丁俊晖已不逊色于奥沙利文，三次排名赛冠军已证明一切。丁俊晖自信地表示，只要自己能够发挥出最佳水平将很难被击败。奥沙利文的进攻能力无人可及，一旦打出状态将很难被战胜，如何在比赛中尽量压制天赋过人的“火箭”，将是丁俊晖能否通过首轮的关键所在。 (丁 叮) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601849.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601860.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601902.shtml	一对室友导演平局 王栋成山东鲁能克星当之无愧	 来源：舜网-济南时报 王栋：泰山克星 战亚泰，谁才是泰山的克星？国家队悍将王栋当之无愧。两年打进两球，帮助亚泰一胜一平，这位在国家队跟韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)同住一个房间、情同兄弟的青岛小伙儿两次“绝杀”泰山。 说起王栋在泰山身上所进的两个球，一个是上赛季最后一轮，泰山客场挑战升班马兼黑马身份的长春亚泰(长春亚泰新闻,长春亚泰说吧)，王栋在泰山扳成1：1平没多久就利用远射帮助亚泰将比分再度超出，那场比赛成为泰山当年输掉的第三场比赛；一个就是昨天近30米的远距离任意球直接破门，如果不是泰山运气好，这个球可能就成为终结泰山主场33场不败的超级进球。 事实上，王栋的这两个进球说起来对他来说都具有特殊的意义。第一个进球打进还不到24小时，王栋就成了新郎官，那个进球堪称他新婚的最大礼物；第二个进球的前两天，也就是本周四，是王栋父亲王国勇的53岁生日，为了给父亲祝寿，王栋早就盘算着这场比赛进个球了。 父母的到来让王栋坚定了这个信念。早在国家队还在济南集训时，王栋的父母就从长春儿子家里赶到了济南，专程为儿子助威。在跟王栋父母聊天的过程中，记者得知他们马上就要当爷爷奶奶了——王栋的朝鲜族妻子已经身怀六甲六个多月。“儿媳妇身体不方便来不了，我们就赶过来看看儿子的比赛，然后就回青岛老家了。”王国勇说，当得知儿子早就想用进球为他庆祝生日时，王国勇显得非常激动，“儿子真的长大了，懂事了，不是那个当初在国奥受尽委屈的毛头小子了。” 比赛结束之后，亚泰主帅高洪波在回休息室的路上遇到了王国勇夫妇，他主动上前打招呼，并一个劲儿地道歉：“王栋真的不错，本来这场比赛的最佳运动员应该是他的，可惜我们最后没有守住，真是对不起。” 谈到自己的进球，王栋表示，他赛前并没有刻意去练习任意球，“主罚之前感觉球的重心移动了，我就把球摆了摆，触球的一霎那，我感觉真是好极了。原本以为这场球能赢下来，但可惜最后关头还是被泰山追平了，这不是一般的遗憾，而是非常非常遗憾。” (记者 董宏磊) 韩鹏：拼到抽筋 泰山迟迟打不开局面，让全场球迷心急如焚。第80分钟，韩鹏不负众望为泰山攻进扳平一球。 比赛最后时刻，韩鹏不甘心平局的结果，继续在前场不停地跑动，寻找破门机会。第83分钟，他拼得抽了筋，经过医生简单治疗，重新投入战斗，可最终泰山未能反败为胜，韩鹏非常郁闷。赛后，当记者告诉他被评为本场最佳时，韩鹏仍然没有笑容，“第一场打辽宁，我就被评为当场最佳，这是第二次。这个荣誉不属于我本人，属于这个集体。可惜今天没能赢下亚泰，我十分遗憾。”韩鹏还向记者透露，每场比赛，他都有进球预感，可惜这场比赛进球有些迟，“如果我能早点进球，也许还有将比分反超的机会。” 一向体能充沛的韩鹏昨天拼得抽了筋，他认为主要参与防守太多，导致消耗体能很大。“我觉得作为前锋不能只参与进攻，防守也不只是后卫的事情，这场比赛我回防比较多，消耗了一些体能，出现了抽筋。” 上半时，韩鹏还有一次禁区内的冲顶，与亚泰守门员宗垒发生碰撞，摔到了禁区内，看台上的不少球迷认为主裁判应判点球。对此韩鹏表示，他犯规在先，并对宗垒的出色表现赞不绝口，“宗垒这两年进步很大，今天要不是他出色发挥，结果不会是平局。” “鹏羽”组合昨天只发挥了一半的威力，对他与李金羽(李金羽博客,李金羽新闻,李金羽说吧)的配合，韩鹏认为不存在任何问题。“大羽无论生活中还是比赛场上都是我学习的榜样，作为搭档需要相互支持和配合，相信我俩的配合会越来越好。” 回到俱乐部，韩鹏简单地洗刷之后，便开车回家看望爷爷，与全家吃了顿团圆饭。今天，全队将飞赴越南，继续亚冠之旅。“这次南下，我们有一场亚冠，接着打一场联赛(对深圳)，两场都是硬仗，我们要把困难估计得充分一些，需要克服客场的高温天气。”韩鹏对亚冠再次破门信心十足。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601931.shtml	图文：皇马VS瓦伦西亚 对劳尔杀伤战术	 搜狐体育讯北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场迎战瓦伦西亚。图为比赛中精彩镜头。 2007-04-2204:50·西甲-范尼凌空抽射破僵局皇马半场1-0瓦伦西亚 2007-04-1922:36·皇马战瓦伦西亚事关夺冠小罗将随巴萨客场出击 2007-04-0611:34·切尔西主场险平瓦伦西亚 2007-04-0411:50·冠军杯切尔西志在必得1/4决赛主场战瓦伦西亚 2007-03-2814:34·救世铁卫意外逼近皇马一种爱让他回绝瓦伦西亚 2007-03-1808:17·西甲-瓦伦西亚主场连胜被终结毕尔巴鄂遭惨败 2007-02-0610:57·西甲最佳—瓦伦西亚双星闪耀皇马巴萨无人入选 2006-11-2811:35·西甲瓦伦西亚0-1不敌皇马劳尔擅长终结豪强 2006-11-2806:27·神勇劳尔“一剑封喉”皇马客场力克瓦伦西亚 2006-11-2707:57·西甲-劳尔唯一入球皇马绝杀瓦伦西亚力夺三连胜(图) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601949.shtml	图文：皇马VS瓦伦西亚 摔个人仰马翻	 搜狐体育讯北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场迎战瓦伦西亚。图为比赛中精彩镜头。 2007-04-2204:50·西甲-范尼凌空抽射破僵局皇马半场1-0瓦伦西亚 2007-04-1922:36·皇马战瓦伦西亚事关夺冠小罗将随巴萨客场出击 2007-04-0611:34·切尔西主场险平瓦伦西亚 2007-04-0411:50·冠军杯切尔西志在必得1/4决赛主场战瓦伦西亚 2007-03-2814:34·救世铁卫意外逼近皇马一种爱让他回绝瓦伦西亚 2007-03-1808:17·西甲-瓦伦西亚主场连胜被终结毕尔巴鄂遭惨败 2007-02-0610:57·西甲最佳—瓦伦西亚双星闪耀皇马巴萨无人入选 2006-11-2811:35·西甲瓦伦西亚0-1不敌皇马劳尔擅长终结豪强 2006-11-2806:27·神勇劳尔“一剑封喉”皇马客场力克瓦伦西亚 2006-11-2707:57·西甲-劳尔唯一入球皇马绝杀瓦伦西亚力夺三连胜(图) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601921.shtml	图文：皇马VS瓦伦西亚 针尖对麦芒	 搜狐体育讯北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场迎战瓦伦西亚。图为比赛中精彩镜头。 2007-04-2204:50·西甲-范尼凌空抽射破僵局皇马半场1-0瓦伦西亚 2007-04-1922:36·皇马战瓦伦西亚事关夺冠小罗将随巴萨客场出击 2007-04-0611:34·切尔西主场险平瓦伦西亚 2007-04-0411:50·冠军杯切尔西志在必得1/4决赛主场战瓦伦西亚 2007-03-2814:34·救世铁卫意外逼近皇马一种爱让他回绝瓦伦西亚 2007-03-1808:17·西甲-瓦伦西亚主场连胜被终结毕尔巴鄂遭惨败 2007-02-0610:57·西甲最佳—瓦伦西亚双星闪耀皇马巴萨无人入选 2006-11-2811:35·西甲瓦伦西亚0-1不敌皇马劳尔擅长终结豪强 2006-11-2806:27·神勇劳尔“一剑封喉”皇马客场力克瓦伦西亚 2006-11-2707:57·西甲-劳尔唯一入球皇马绝杀瓦伦西亚力夺三连胜(图) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601952.shtml	铁卫旧伤复发缺阵两周 爵爷：结果失望但仍乐观	 “下半时比赛打得很开放，因为比赛从这头到那头攻防转换很快，我们也有点疲劳。他们有那么一两次断球反击还是有威胁的，范德萨就曾经扑出了一次维杜卡的射门。总之无论多难，对于我们这样一个拥有很好历史传统的球会来说都会去全力做到最好。现在我们之间的差距是4分，但我们仍然领先，依然比切尔西(切尔西新闻,切尔西说吧)分数多，只是接下来我们要更加努力，比赛会更艰苦，我相信曼联会从困境中恢复，当然5月9日与切尔西的比赛同样是决赛夜。”——您认为曼联的形势还有那么乐观吗？ 刚刚伤愈复出的费迪南德则又在半场时退场， 赛后证实果然是腹股沟旧伤复发，据估计极有可能缺席随后的4场比赛。 具体就有与AC米兰(AC米兰新闻,AC米兰说吧)的冠军联赛半决赛两回合，以及联赛与埃弗顿和同曼城的曼彻斯特德比战。弗格森说到“里奥的伤是一个最沉重的打击，因为我感觉到如果我们在半场结束时1-0领先进入休息室那么我们就一切OK，他的伤不是那种需要长期休养的，可能需要两周时间恢复，他应该在同切尔西的比赛时复出。但接着我们在补时阶段就丢球了。”而据称理查森中场被换下也并非战术调整，而是受了轻伤，这样以来曼联伤病名单上的名字又是一大串：维迪奇、西尔维斯特、朴智星、萨哈和加里-内维尔(加里-内维尔新闻,加里-内维尔说吧)。弗格森说到“我们现在真的只有12个健康的球员在踢。卡斯卡特也提前结束本赛季了，他是这周训练时受得伤，所以我在防线真的再没有其他球员可以调用了，我们没有丝毫夸张。”唯一令人感到宽慰的是埃弗拉伤势恢复良好，下周中与米兰的首回合比赛法国人出场应该问题不大。——您认为曼联伤兵满营的根本原因是什么？ 门将范德萨赛后则认为以后的比赛掌握控球权将是关键“我认为我们的开局很棒，5分钟内就取得了1-0的领先优势。在那之后我们没有创造出太多的机会，下半时我们尽力了，但或许是在中场冲得太急了。我们太轻易的将球交给米德尔斯堡，他们打反击，我们必须跟在后面跑，这就足以杀死我们，最近我们踢了很多比赛，有些疲惫，尤其是还经常丢球，我希望这是我们最后一次失分，我们能够赢得其他剩余的所有比赛。”——您认为曼联本赛季能获得多少冠军？ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601955.shtml	宗垒赛后长跪不起 昔日师父狂赞爱徒精彩表现	 来源：舜网-济南时报 比赛结束后，宗垒长跪不起。他太熟悉这里的草皮和氛围，他的出色发挥甚至招来了泰山球迷的骂声，这恰恰让宗垒明白，自己的表现足以证明一切。 稍微平静之后，宗垒站了起来。他亲吻了球门的门柱，要知道他也曾是省体的主角之一。2004赛季宗垒从天津转会泰山，各种原因让宗垒没能站稳主力门将的位置。2005赛季随着杨程的崛起，宗垒又回到了替补席上。一直渴望比赛的他索性转会长春，“我最想打好与泰山的客场比赛，就是想证明自己。”宗垒其实上赛季就对与泰山的客场比赛充满渴望，不巧的是那时受伤了。本赛季宗垒场场首发，状态也越来越好，“今天的比赛心里有一股劲，我们全队都有这股劲，可惜的是结果有点遗憾。”比赛中，宗垒和昔日队友在禁区内有竞争也有友情。韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)摔倒，他帮忙拉起。王永珀近在咫尺的头球射门被没收，宗垒还不忘去摸摸王永珀的头表示安慰。 “都是以前的兄弟，能没感情吗？我回到这里就是不一样，毕竟我为泰山效力了两个赛季。”那两个赛季泰山守门员教练达尔科对宗垒悉心指导，比赛之后宗垒主动找到达尔科，两人拥抱在一起。“他今天的表现非常好，尽管他是我们的对手，但我看到这一切还是很安慰。”昔日师父的夸奖让宗垒笑了，至少在昨天，宗垒证明了自己的出色。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601963.shtml	鲁能变阵依旧半梦半醒 图拔"手术刀"该往哪里割	 来源：舜网-济南时报 上轮在武汉惨遭逆转后，要求图巴“变”的声音越来越高。不过图巴还是有自己的想法，昨天对阵亚泰，泰山除了后卫线上有所调整外，基本保留了原来的阵容。如果说变阵有些客观原因的话，那么临场的换人则没有明显的效果。 “舒尼组合”将继续 在一片求变声中，图巴昨天列出的首发名单只有两人与以往不同：尼古拉顶替巴辛(巴辛新闻,巴辛说吧)，苑维玮(苑维玮新闻,苑维玮说吧)顶替王超。事实上第一个变化是无奈之举，巴辛的停赛让尼古拉获得机会。比赛中尼古拉把握住了机会，他和舒畅构建的中路防守屏障基本发挥了作用，唯一的失球还是来自对方的任意球。与亚泰9号黑人外援埃尔维斯的几次较量，尼古拉出色的卡位让对方空有一身功夫。 赛后图巴对“舒尼组合”表示满意，当有人问这个组合是不是会在联赛中继续使用，图巴首先表示了无奈：“本来我们在中后卫上的选择就非常有限。他俩(指舒畅和尼古拉)今天发挥了作用，后面的比赛我会继续使用。” 小将承受巨大压力 苑维玮顶替王超首发让这位小将承受了巨大的压力，作为首发阵容图巴唯一的主动变化，苑维玮太想让图巴满意了。事实上，尽管苑维玮拼到了抽筋，但表现也只能说是中规中矩。苑维玮基本完成了防守任务，只是助攻方面他所负责的左路与右路相比还有很大差距，比赛的后半段很多人都想起了王超的助攻，只是图巴没有把换人名额用在这个位置上。 0：1之后图巴先后换上了吕征、王晓龙和李微。三位小将上场后均拼尽全力，只是他们还不具备力挽狂澜的能力和经验，王晓龙甚至连门前滑过的球都没有伸脚去碰。“我们锻炼年轻队员应该是在局面领先的情况下，这样他们就不必承受这么大的压力了。”图巴赛后说，“他们都有积极拼搏的精神，只是发挥的质量才是关键。”不知道说这话时，图巴是不是也质疑了自己的换人。 遭遇无法换人的尴尬 被动的局面让泰山打得十分吃力，尽管下半时一度占据主动，但久攻不下让队员们的耐心和体力急剧下降。 最后10分钟，苑维玮和韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)先后抽筋倒地，此时图巴已经用完了三个换人名额，队医和助理教练只好现场紧急按摩。印象中，图巴很少遭遇这样的尴尬时刻，也许急于反败为胜的想法让图巴的换人乱了分寸。 不管怎么说，泰山还是扳平了比分。一场平局能让图巴更冷静地思考，接下来“手术刀”到底应该往哪割。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601964.shtml	丁俊晖：如果我进入最佳状态 没有人能够击败我	 来源：东方早报 今天晚上9点半，丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将首次开始斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)正赛征途，由于首轮对手即是两届世锦赛冠军的奥沙利文(奥沙利文说吧)，因此小晖能否闯过首关，成为全世界斯诺克球迷关注的焦点。不过，对于已经抵达英伦备战一周多的丁俊晖而言，奥沙利文并非不可战胜，更为重要的是，在世锦赛即将到来之际，他更是喊出豪言，他说：“如果我能达到最佳状态，我不认为有人能击败我。” 最近一段时间，丁俊晖在几项赛事中都是首轮或者次轮被淘汰，其状态之差让人对他首次世锦赛之旅感到担忧，而丁俊晖更是将比赛失利更多归咎于训练不系统和没有心思打球。针对这样的状况，在世锦赛到来之前一周多时间里，丁俊晖的经纪公司就安排专人来负责他的起居以及心理调节，以使丁俊晖能够安心打好比赛。果然，在精心安排之下，丁俊晖无论训练还是精神状态都不错，在接受媒体采访时，他更是首次表示：“我真的很期待和奥沙利文的比赛。尽管我知道他是非常难对付的球员，但他也知道我不好对付，因此对于球迷来说这是场不错的比赛。” 丁俊晖随后还表示，他认为这场比赛将非常艰难，没有什么比大赛中首轮就遭遇奥沙利文这样的对手更糟糕的了，但他坚信自己会表现出最佳状态。当被问到最佳状态是怎样的时，丁俊晖说：“那时，我将难以被击败，如果我能找到自己的最佳状态，我不认为有谁能击败我。”而之前，奥沙利文也对外宣称，只有自己才能击败自己。 丁俊晖在谈到如何同奥沙利文对决时表示：“一盘球他不会给你三四个机会，如果你把握不住，就会被击败。比赛中，我会尽量保持平静的心态，不去考虑输赢，将全身心投入到比赛中去。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601969.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601973.shtml	雷纳惊艳一扑庆祝百场 平上季纪录冀望蝉联最佳	 (利物浦新闻,利物浦说吧)出场。对雷纳来说，在不丢球的情况下再帮助球队获得胜利是最好的庆祝方式。2-0的比分让利物浦提前获得了下赛季欧洲冠军杯的入场券，现在他们可以专注与下周中与切尔西的欧冠半决赛。——点此庆贺红军进军冠军杯 在2005年利物浦与切尔西打欧冠半决赛的时候，雷纳还在西甲的比利亚雷尔。亲历过比赛的队友向雷纳勾勒了当时比赛的氛围，“那是一场比赛球队打巴塞罗那时气氛还要浓烈的比赛。”熟知巴塞罗那的雷纳自然可以对比想像一番下周在斯坦福桥的情景。伊斯坦布尔的杜德克正在板凳席上蹉跎，雷纳将在斯坦福桥开始憧憬在雅典的辉煌。——您认为红军能战胜切尔西吗？ 对于利物浦门将有辉煌过后状态迅速下滑的魔咒，雷纳已经用实际表现证明了自己不会追随詹姆斯和杜德克的脚步。詹姆斯的失误让杜德克上台，杜德克的拙劣表现让雷纳坐稳了主力位置。上半赛季雷纳险些重蹈覆辙，打西汉姆他把对方的传中球扑进自家大门；与埃弗拉的同城德比因愚蠢失误导致最后一个失球；打博尔顿在禁区之外用手拿球。但现在，没有人再批评雷纳的低级失误。0607赛季，雷纳在英超(英超新闻,英超说吧)赛场20轮不失球，力压范德萨和切赫荣膺最佳门将称号。在打完与维甘的比赛之后，雷纳本赛季已经追平了这个记录。——您认为雷纳能打破上赛季自己保持的纪录吗？ 与维甘的比赛，雷纳做出一次精彩扑救，又为球队增添了一场零失球场次。没有受到多大威胁的雷纳当了将近80分钟的观众，第79分钟时维甘替补出场的弗兰一次近距离头球险些得手，雷纳反应迅速将球扑出，《天空体育》直呼漂亮。尽管雷纳表现机会不多，但这次救险还是搏得了安菲尔德球场热烈的掌声。在赛后的球迷打分中，雷纳的得分跻身前四。 就在这场比赛之前不久，利物浦租借在查尔顿的门将卡尔森向雷纳发出了挑战，他不希望自己下赛季回到利物浦后再度成为被遗忘的球员。这位先前只在贝尼特斯手下打过16场比赛的门将甚至憧憬起为利物浦在欧冠中出场。很可惜，现在没有人再提及卡尔森，如果雷纳继续着现在的状态，卡尔森很可能在安菲尔德盼不到头。——您认为利物浦更应该使用卡森还是雷纳？ 相比雷纳的20场不丢球，本赛季至今曼联(曼联新闻,曼联说吧)在联赛中不失球只有14场，在联赛剩余3轮的情况下不可能赶超雷纳。切尔西虽然同样达到20场，但切赫中途受伤了很长一段时间。可以说，本赛季雷纳也很有可能再次捧起象征最佳门将的金手指奖杯。 尽管赛季初的失误也许会给雷纳扣去不少印象分，但雷纳还有抢分的机会：只要他帮助利物浦翻版2005年淘汰切尔西的好戏。随着贝尼特斯对他的美国新老板报以信心，利物浦正在着手续约工作筹建利物浦新王朝。贝尼特斯要求高层和雷纳、杰拉德、卡拉格、阿隆索等核心球员续约，而雷纳的这一扑无疑进一步打动了老板。已表态愿意长期留在安菲尔德的雷纳很可能成为首个签字的球员。（SIMO） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601971.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601976.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601977.shtml	范尼世界波小贝神奇助攻 皇马2	 (皇马新闻,皇马说吧)凭借范尼和拉莫斯上下半场的各一粒进球2-1力克瓦伦西亚，为瓦伦西亚攻入一球的是皇马旧将莫伦特斯(莫伦特斯新闻,莫伦特斯说吧)。在积分榜上暂时与巴萨的差距缩小为2分。上半场比赛皇马凭借荷兰中锋范尼的一粒精彩进球1-0暂时领先瓦伦西亚。下半场易地再战，前皇马前锋莫伦特斯为瓦伦西亚将比分扳平。随后卡佩罗连续换上古蒂和贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)，第72分钟，小贝助攻拉莫斯将比分再度反超。 视频集锦组图技术统计网友评论 点击欣赏组图 两队在西甲(西甲新闻,西甲说吧)联赛近13个赛季中共交战33场，皇家马德里队18胜7平8负占据优势； 其中他们的主场战绩为11胜2平3负占据绝对优势，进18球失10球。本赛季双方首 回合交锋中，皇马客场1-0小胜对手。目前两支球队在积分榜上分列3、4位，皇 马仅仅领先瓦伦1分，而身后的萨拉戈萨和马德里竞技都虎视耽耽。皇马与瓦伦 一役事关联赛冠军争夺和下赛季欧洲冠军杯的资格，这是一场谁都输不起的战争 。 在皇马的首发阵容中，劳尔(劳尔新闻,劳尔说吧)和范尼搭档锋线，这是劳尔代表皇马出场的第493场，他已经追平了前皇马传奇功臣耶罗的出场次数。加戈和托雷斯伤愈复出，分别出现在中场和左后卫的位置，贝克汉姆还是坐在替补席上。瓦伦西亚方面，皇马旧将莫伦特斯与比利亚组成锋线的搭档，维森特继续缺阵，小将席尔瓦出现在右路。意大利人莫雷蒂和阿根廷人阿亚拉组成中后卫的搭档。 第2分钟，莫伦特斯回防铲倒了迪亚拉，皇马在禁区前获得任意球机会，第4分钟 ，比利亚接应直塞杀入禁区，在球即将出底线之前想要铲射，没有形成威胁。第 12分钟，皇马禁区前策动进攻，加戈过顶球找禁区内的劳尔，可惜第一落点就过 了，劳尔倒地抢射也未能碰到皮球。第15分钟，拉莫斯在后场传球失误，华金断 球之后直塞，比利亚得球杀入禁区，在卡纳瓦罗(卡纳瓦罗新闻,卡纳瓦罗说吧)的紧逼之下抢射偏出。1分钟之 后，瓦伦西亚左路断球反击，比利亚带球面对加戈和拉莫斯两人的包夹防守竟然 钻了过去，在小禁区边上一脚劲射打在席尔瓦的腿上弹出。 第17分钟，皇马主场取得领先。皇马后场长传进攻，加戈中路分球给左路的托雷 斯，后者不做调整直接传中，皮球到禁区后点，无人防守的荷兰中锋范尼斯特鲁 伊直接小角度凌空抽射，皮球直入大门左下角。这是范尼本赛季为皇马奉献的第16粒联赛进球，他距离射手榜第3位的小罗仅1球之差。（进球视频） 第20分钟，萨尔加多右路传中，阿亚拉抢在伊瓜因之前鱼跃将球顶出禁区。第24分钟，萨尔加多禁区肋部传中，阿亚拉又一次在皇马包抄队员之前干扰一下，后点无人防守的劳尔未能形成打空门的机会。->>您认为皇马本赛季还有夺冠希望吗？ 第28分钟，瓦伦西亚前场组织，华金在禁区前直塞，阿尔贝尔达禁区内得球横传门前，莫伦特斯在拉莫斯的紧逼之下未能形成攻门。第32分钟，席尔瓦连续摆脱迪亚拉和加戈，后者无奈之下将其放倒被主裁判出示黄牌警告。第36分钟，阿亚拉铲倒劳尔得到黄牌，皇马获得一个位置不错的任意球机会，可惜范尼的任意球射门打飞了。第40分钟，席尔瓦禁区外一脚怒射高出。上半场比赛结束，皇马暂时1-0领先瓦伦西亚。 下半场双方易地再战，第47分钟，加戈过顶长传找范尼，传球的力量没有控制好。第49分钟，席尔瓦禁区前横传，比利亚在禁区前搓射，皮球擦着立柱出底线。 第51分钟，瓦伦西亚将比分扳平。华金在右路强行突破托雷斯之后传中，皇马旧将在禁区中路无人防守的情况下轻松推射破门，这是他本赛季的第12粒联赛进球。（进球视频） 第55分钟，范尼禁区前挑传，瓦伦西亚后防线出现失误，伊瓜因超越莫雷蒂获得射门的机会，可惜未能将球打正。第59分钟，瓦伦西亚围攻皇马大门，左路和右路连续传中，最后由席尔瓦在禁区外完成远射。 第62分钟，皇马率先做出换人调整，古蒂换下加戈。随后劳尔接应边线球突破了对方3名防守队员杀入禁区，可惜他的小角度射门被卡尼萨雷斯得到。第65分钟，皇马再次做出换人调整，小将伊瓜因下场，贝克汉姆替换上场。第67分钟，瓦伦西亚也请求换人，洛佩斯换下华金。第70分钟，小贝右路传中，范尼中路接应射门高出。 第72分钟，贝式弧线再显神威，皇马在右路获得任意球机会，小贝搓出弧线球到门前，一个绝佳的落点，门将无法出击，后卫也不好解围，皇马中后卫拉莫斯头球冲顶破门，这是他本赛季的第3粒联赛入球。（进球视频） 点击欣赏组图 第76分钟，小贝右路再次传出绝佳落点，禁区后点范尼和罗比尼奥两点接应，巴西人转身抽射高出。1分钟之后，小贝右路传中，罗比尼奥在对方两名后卫的夹抢下倒在禁区内，主裁判没有任何表示。第82分钟，瓦伦西亚右路斜传禁区后点，德尔奥尔诺无人防守左脚凌空抽射，皮球被卡西利亚斯(卡西利亚斯新闻,卡西利亚斯说吧)奋力挡出。随后瓦伦西亚再度换人，维亚纳换下德尔奥尔诺。第84分钟，雷耶斯换下罗比尼奥。第87分钟，小贝在禁区前吊射高出。随后范尼禁区线附近停球后转身抽射，皮球偏出。最终全场比赛结束，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，取得一场宝贵的胜利。->>您认为范尼和贝克汉姆谁对皇马更为重要？ 皇马出场阵容：门将：1-卡西利亚斯；后卫：2-萨尔加多、4-拉莫斯、5-卡纳瓦罗、38-托雷斯；中场：16-加戈(62’古蒂)、6-迪亚拉、20-伊瓜因(65’贝克汉姆)、10-罗比尼奥(84’雷耶斯)；前锋：7-劳尔、17-范尼 瓦伦西亚出场阵容：门将：1-卡尼萨雷斯；后卫：2-米格尔、4-阿亚拉、24-莫雷蒂、3-德尔奥尔诺(83’维亚纳)；中场：15-华金(67’洛佩斯)、20-阿尔比奥尔、6-阿尔贝尔达、21-席尔瓦；前锋：7-比利亚、9-莫伦特斯 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601987.shtml	有两分钟我们在比赛中就像关了灯一样-搜狐体育	 来源：东方早报 过一过二不过三，事实证明幸运女神不可能总是站在申花这边。连续两轮联赛在最后时刻绝杀深圳和厦门这样的保级球队掩盖了申花存在的很多问题，面对大连这样一支刚刚经历大败又缺少扬戈维奇的球队，申花下半场凭借李玮锋的头球取得领先，但此后王鹏(王鹏新闻,王鹏说吧)4分钟内头球梅开二度，让吉梅内斯和申花品尝了6轮联赛以来的首场失利。 王鹏4分钟逆转申花 三名中卫吴伟超、常琳和李玮锋，三名后腰肖战波(肖战波新闻,肖战波说吧)、杜威(杜威新闻,杜威说吧)和郑科伟（其中郑科伟偏右），和比赛前喊出必胜口号相比，吉梅内斯比赛中依旧把更多注意力集中在防守上。6名防守型球员中，肖战波和吴伟超本赛季首次亮相，杜威和郑科伟也出现在自己并不擅长的位置上。一个小时过后，经验老到的实德连续利用胡兆军(胡兆军新闻,胡兆军说吧)右路的传中由王鹏在第59分钟和第63分钟头球梅开二度，实现了大逆转。 “有两分钟，我们在比赛中就像关了灯一样，不知道在干什么。”对于这两个失球，吉梅内斯很是不满。除了王鹏的两个进球，实德上下半场还曾打进两球，上半场朱挺的门前抽射因为左路传中先出底线被判无效，下半场朱挺的门前补射又因为越位被取消。尽管进球被判无效，但两个进球前，申花门将王大雷(王大雷新闻,王大雷说吧)都出现了致命的脱手失误，给了朱挺补射的机会，“王大雷今天几次扑球都扑到了大连球员脚下，出现这样的失误是不应该的。”担任电视解说嘉宾的刘越评论道。除了这两个越位球，实德第一个进球，王大雷站位偏右，给了王鹏可乘之机。 下场打浦和，必须拿下 第57分钟，肖战波开出任意球，李玮锋前点头球一蹭首开纪录。这个进球是申花从1994年甲A联赛至今的第500个联赛进球，只不过大头的进球没有给申花带来积分。 “我们和实德之间都很熟悉，谁输谁赢都很正常。领先之后我们有些紧张，突然不知道怎么踢了。”很显然李玮锋对于比赛结果显得有些遗憾。毕竟此前申花已经连续四次做客面对大连保持不败，这场比赛失利让申花在积分榜上掉出了三甲的位置。比赛结束后吉梅内斯和球员一一握手，神情有些失落。 本场比赛后，申花将在下周三迎来亚冠主场与浦和红钻的比赛，尽管三连败的申花基本上已经失去了出线希望，但球队却对与红钻的比赛表现出超乎寻常的重视。据悉，申花已经把这场比赛上升到了事关民族荣誉的高度，并且向球队下达了死命令———必须获胜。可以预计的是，一旦无法获胜，球员、教练组和高层将承受更大的压力和责任。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249601991.shtml	姚明通宵背诵爵士50套战术方案 为求季后赛获胜	 来源：东方早报 姚明(姚明新闻,姚明说吧)会谈论自己的职业生涯，会感慨自己的五个NBA赛季如何之快，会探讨和麦蒂之间的配合怎样才能更默契……然而，无论话题如何转换，姚明总会回到同一个主题，“我们需要季后赛的胜利，起码是第一轮的胜利，我们需要赢得系列赛。”他对季后赛胜利的渴望可见一斑。今天上午，休斯敦丰田体育中心，姚明本赛季的季后赛之旅即将启程。 睡在自己的卧房里感觉好 已经是自己的第三个季后赛，球队还拥有主场优势，姚明的感觉非常好，“我已经从心理上做好了准备，体力上也没有什么问题。这次是第三次季后赛，而且还是在自己的主场，真不错。至少，今晚我可以睡在自己的卧房里面。” 随着姚明得分的日益稳定，姚明的篮板球成为被诟病的对象。而篮板球可以说是火箭(火箭新闻,火箭说吧)获胜的胜负手，在常规赛中，在篮板球超过对手的比赛中，火箭的战绩是38胜13负。对于教练在篮板球方面的要求，心情不错的姚明甚至开起了玩笑，“我上场的第一件事情就是把对手的脚踩断，篮板球自然就都属于我了，我就可以随心所欲地抢了。”笑过之后，姚明一本正经起来，“教练要求在抢篮板球的时候，自己的目光必须随着空中的球移动，找到最佳的位置，另外还要更多地想到对手的状况，这样才能及时地应对。” 新发型希望带来好运气 季后赛开始前，姚明特意去理了一个新发型，希望有好的运气。当然这只是小巨人赛前准备之一，“多得分，少失误，多抢断，多拿篮板。多助攻，少犯规。”姚明一一列出自己的目标。当然，取得胜利不仅要知己更要知彼。弄清楚对手的战术并不是一件容易的事情。据悉，球队仔细列出了爵士五大系列50套战术，全队上下都在努力地背诵对手的战术套路。小巨人更是花了一个通宵来记忆。“对爵士的战术，我们学习研究的也差不多了。”姚明信心十足，“他们将会一直采取挡拆战术，他们要让我们失去位置，这样他们就会得到空位投篮机会。”既然已经洞悉对手，自然有破敌之策，“我们需要做好更激烈对抗的准备，在战术上更有针对性。”姚明笑道。 进入季后赛的大门，球迷的期望值自然高了许多，球队的压力也随之大了起来，对此，姚明有清醒的认识，“没有压力就不是季后赛了，越往上走，压力自然越大，而这也是大家都那么渴望进入季后赛的原因。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602003.shtml	姚明笑称身高不再是优势 道出首战个人最关键点	 搜狐体育讯 美国休斯顿当地时间4月21日中午（北京时间22日凌晨），火箭(火箭新闻,火箭说吧)在丰田中心训练馆进行了投篮练习。21日晚，火箭将在主场迎战爵士，揭开季后赛首轮的序幕。 爵士没有真正意义上的中锋，内线两名大个子频频拉到外围跳投，谈到这里，似乎触到了姚明(姚明新闻,姚明说吧)的“痛处”。“希望大家不要再说真正意义上中锋的这个字眼。”姚明笑着说，“我不知道自己的身高是不是优势，或者是劣势。我只是想赢得今晚的比赛胜利。现在联盟，真正意义上的中锋已经没有太多了，比赛的节奏更快了，球员的投篮距离更远了。” 对于2米26的大个子而言，屯在内线是最好的，不过，他必须跟着比他矮很多的球员的脚步。“就我的身高而言，我希望在内线多打。”姚明说，“所以我不知道身高是不是优势，一切取决于我们的表现。” 对于今晚比赛的关键，执行战术是最重要的。“我们有战术，关键是要利用好自己的优势，不暴露自己的缺点，在场上全力以赴。” 至于自己必须最为注意的事情，相对常规赛而言，姚明认为，在场上留的时间很关键。“他们可能会想让我进入犯规麻烦，这曾经是我最大的问题，尤其是与他们的常规赛第一场比赛，我在场上只有25分钟，很短，我必须避免。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602009.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602010.shtml	2007年国象联赛下周开局 重庆队目标力争前六名	 与去年相比，重庆移动队将女棋手田甜商借到无锡队，女棋手只剩下黄茜和谭中怡两人，虽然缺少替补人选，但杨一表示，主力棋手黄茜今年会暂时放弃在北大的学业，全力投入到国家队和地方队的比赛中，因此总体影响不大。而男队方面，上赛季还兼任教练和队员的老将王垚垚也会全力投入到教练工作中，曾经获得全国少年冠军（14岁组）的小将王晨将第一次代表重庆征战联赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602021.shtml	“前中超”球队身上抢下一分 宏登“赖”出重奖	 来源：重庆晨报 当主裁吹响比赛结束哨音的那一刻，洋河体育场内是截然不同两道风景，力帆球员和教练组成员都是垂头丧气，而宏登替补队员则在哨音响起的一瞬间就冲进场内与队友拥抱欢呼，在他们看来，这场0：0的平局无疑是一场胜利，而从“前中超”球队身上抢下的一分，也直接给他们带来了巨额奖金。 事实上从比赛15分钟后，宏登球员已经开始有意无意拖慢比赛节奏，看台上球迷几乎自始至终都没有停止对客队“耍赖战术”的指责。但宏登最终还是达到了自己的目的，在力帆身上“赖”走一分，继续自己开赛迄今的不败纪录。按照宏登本赛季的规矩，客场打平将有十万奖金，但考虑到对手是力帆，宏登老板在赛后表示可能会将奖金增加到十五万，甚至按照取胜标准发放二十万奖金，难怪宏登球员如此兴奋。 值得一提到的是，宏登队在上半场30分钟时就换下了队长赵阔，下场时愤怒地将球衣脱下砸到教练席前，稍后从休息室出来后更是与某位俱乐部成员发生激烈争执，如果不是主教练张旭及时将他拉开，宏登险些上演“内战现场直播”。不过在赛后，因为赢得难能可贵的平局，不快也似乎消失，赛后张旭面对记者的询问，也只是淡淡“业务上的争执，没有任何问题”一笔带过。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602035.shtml	开局不利高层坐不住 力帆启动“第四外援”计划	 来源：重庆晨报 开局不利，让力帆高层也终于坐不住，据记者了解，力帆队已经开始启动“第四外援”计划，目前有一名加纳外援抵达重庆试训，昨天下午他也在看台上观看了力帆的比赛，但由于这名球员并非出身前锋，与教练组希望引进的理想人选还有些差距。 前两场比赛只打进一个点球，教练组也希望能在锋线上有所变化，魏新与过去在国家队的队友李明取得联系，并在李明的帮助下将前往实德试训的加纳人劳伦斯带到重庆。不过在劳伦斯周五晚上抵达重庆后，教练组才发现这位球员身体条件一般，虽然过去也曾经在德国联赛踢球，同时也是夸耶过去在加纳冠军俱乐部“橡树之心”的队友，但他更适合担任边前卫或者边锋，与力帆希望引进的强力中锋有一定差距。 劳伦斯将会参加接下来球队的训练，但俱乐部也会积极联系新的外援人选，希望能找到一位真正解决力帆进球问题的强悍前锋。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602068.shtml	力帆憾平主帅苦心劝球迷 魏新：我们还不是强队	 来源：重庆晨报 如果说中甲前两轮主场不敌两大冲超热门输球尚情有可原，昨天力帆经过90分钟闷战却没能拿下上赛季中甲倒数第二的北京宏登，则让球迷有些郁闷难平。在昨天赛后，数百球迷冲进俱乐部追讨说法，而主帅魏新也勇敢走出俱乐部大门，道歉，解释，承诺，让一场风波好歹消弭。 下楼和球迷面对面 “力帆解散！”、“魏新出来！”刺耳的声音清晰地传进魏新的房间，原本在房间与队长王锴和助理教练曾斌“复盘”比赛的魏新也有些按耐不住，如果说前两轮比赛的失利还让他勉强平静，昨天未能在主场拿下实力偏弱的宏登，至少从球迷的角度看，的确有些交代不过去，在第一次想下楼与球迷沟通被俱乐部工作人员劝阻后，等待了近两个小时，球迷依然没有散去，甚至还与俱乐部的保安发生了冲突，终于压抑不住的魏新决定下楼与球迷沟通。 和球迷一一沟通 “魏新，球队到底是囊个回事嘛？”在看到魏新走出来后，球迷马上包围上来，几乎是“抬”着魏新走到俱乐部门前，七嘴八舌的声音中，征询、质疑甚至是批评，魏新倒是耐着性子和球迷一一解释： “球队很年轻，有很多不足需要改进，我们在中甲也不是强队，不具备稳胜任何一个对手的实力……” “魏新你还不如自己上场算了，这些年轻球员真的不行！”球迷说。 “我绝对相信他们，他们现在就是需要迈过这道坎，只要他们真正成熟了，球队才有长远的希望。” “力帆到底囊个办嘛，我们看起着急得很呀！” “我们一定会努力，球队不会一直这样下去，肯定让大家看到变化的，请大家放心，也欢迎多到俱乐部来提出宝贵意见，但也希望大家能冷静些，不要给俱乐部正常的工作秩序制造麻烦……” 或许是当了主教练后，魏新做“思想工作”的水平的确是大有长进，在他的安抚下，冲进俱乐部的球迷也慢慢退到门外，苦口婆心的解释和承诺，也让球迷渐渐散去，“魏新，我们看你的哈，要雄起哟！” 一场风波平息，力帆俱乐部外重新恢复了平静。但对处于风波中心的力帆队来说，危机远远没有结束，“球迷是现实的，如果球队不能赢球，不是我每一次来办交代就可以解决的，后面的困难还多得很，现在的压力感觉比当年打世界杯外围赛时还大……”说这话时，魏新的眼中依然流露出前途未卜的担忧。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602081.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602094.shtml	多曼斯基并不是魔鬼教练 恋家女人其实魅力无穷	 来源：北京娱乐信报 4月的武汉气温已达到二十五六摄氏度，显然已有了夏天的感觉。中国女足的集训驻地选在了汉阳开发区的海滨城度假村，这里远离市区，格外幽静。就是在这样一个季节，一位外国中年女人闯进了女足姑娘们的世界。4月18日，中国足协为女足钦选的首位外籍主教练、瑞典人多曼斯基空降武汉。 多曼斯基的住所在湖边，酒店专门给她们配备了24小时值勤人员，记者在别墅外边苦苦等候，中午11点半左右，多曼斯基终于和她的两个助手有说有笑地走了出来，于是，记者首次对这位洋帅进行了如此近距离的采访，时间虽然短暂，但这位瑞典主帅非常配合。 有着魔鬼教练之称的多曼斯基在场下却显得平易近人 IC／供图关键词·成绩 “你到时候等着看吧” “我已说过今年世界杯我的主要目标是打进四强，到了明年奥运会拿到一枚奖牌。但至于最后奖牌是什么颜色的，现在我还不能告诉你。”对于记者的开场问题，多曼斯基似乎早已做好了准备，瑞典女人的脸上写满了自信。 多曼斯基说：“等世界杯赛抽签结果揭晓后，我将带领中国女足在4月27日开始新一期集训。到那时除了现有的国家队队员外，我还要考查更多的球员，发现新人补充到队伍里。” 不过，在多曼斯基的心里，世界杯只是她改造中国女足计划的第一步，对于明年奥运会，她有着更大的目标，“我相信到2008年奥运会时中国队将进入巅峰状态，在此之前我们的状态可能会有所起伏。我会给她们植入我的想法。”按照中国足协的决定，如果多曼斯基没能实现带队进入四强的目标，下课是必然的，更何谈2008年奥运会？对于记者的这一问题，多曼斯基没有回避，“现在我不好说什么，你到时候等着看吧。” 关键词·现状 “她们能击败任何对手” 过去三个月的女足内乱换来的是阿尔加夫杯上的六连败，“铿锵玫瑰”一下子跌到了谷底，于是乎“中国女足你还能给国人以信心吗？”这样的词语接连见诸报端。对于目前中国女足的现状，瑞典女人并未多想，她干脆利落地说道：“她们能击败任何对手，我想这只是时间问题。” 多曼斯基面对记者的发问显得淡定自若，这支女足的提升空间很大，我相信凭借着我们共同的努力一定有机会获得好成绩。但对于球队目前的处境，多曼斯基表示来中国之前在网上有了一定的了解。同时，这一段时间，她通过各种渠道了解中国女足的现状，对中国女足的训练和调整提出了一些建议。 从1999年的世界亚军，到如今沦落到“人见人欺”的地步，多曼斯基看到了中国女足目前面临的一些困难，“首先是这支队伍年轻队员很多，缺乏经验，如果达到预期的目标，必须要付出十分艰苦的努力。虽然距离世界杯的时间不长了，但是我相信我们的努力不会白费，时间不是影响成绩的理由。” 说到对手时，多曼斯基毫不讳言地表示：“世界杯对我们来说是非常重要的一件大事，能参加世界杯的队伍都是非常优秀的。如果想击败任何队伍，必须在备战中下几十倍的工夫。” 关键词·风格 “我不是个魔鬼教练” 在球场上，多曼斯基给人的感觉总是一副严厉的姿态，于是“铁娘子”、“女魔头”这样的称呼就戴在了瑞典女人的头上。但是在与记者交谈过程中，记者发现眼前的这个瑞典女人反倒是一个很幽默风趣的中年女人。对于“女魔头”的称谓，多曼斯基先是摇头，然后赶紧解释道：“首先我并不是魔鬼教练，我的名字叫马瑞卡，这才是我最喜欢的名字！” 多曼斯基还特意举例证明，她说在当瑞典国家女足主帅的时候，每次比赛完，都会让队员尽情地去放松，而且她自己一直秉承着“队员比赛就要十分投入，场下该放松时就要尽情放松”的原则，并且还跟队员一起玩耍，这样的队伍才有团结向心力，也就不难理解2003年女足世界杯她率领瑞典队夺得亚军这样的辉煌战绩。 关键词·王海鸣 “会和他好好地合作” 众所周知，任何一支战绩卓著的队伍定是一支注重团结的队伍，多曼斯基在担当中国女足主帅的同时还带了自己的帮手，助理教练皮亚和体能教练伊莲娜。皮亚和伊莲娜的加盟组成了瑞典的“三驾马车”，不过，瑞典人多曼斯基她首先要面对的是如何尽快与以王海鸣为组长的中方教练组搞好合作。 对于这个问题，多帅很是坦承地对记者说：“我非常清楚自己所要面对的这种情况，首先我们的目标是要把女足成绩带上去，所以接下来我肯定要与王海鸣多多交流。”这时记者让多帅对王海鸣的执教水平进行一番评价，多帅很聪明地回答说：“目前在中方教练组中，王海鸣是水平最高的。他曾经带队打过很多比赛，是一名优秀的教练，我会和他好好地合作。” 至于下一阶段哪些队员将会入选集训名单，多帅表示等到抽签仪式结束后自己会和中方教练组一起讨论，“我相信与中方教练的合作没有问题，别忘了，我带领的是中国女足，合作不好对双方来说都是一件不愉快的事。” 关键词·现状 “钱并不是最主要的” 多曼斯基挂帅中国女足，其待遇问题也是记者最想知道的问题。但瑞典女人给记者的回答是：“我每月拿到多少这是秘密问题，不能透露给媒体。这是事先跟中国足协有合约的。” 多帅曾率领瑞典女足夺得2001年女足欧洲杯亚军、2003年女足世界杯亚军，如此的执教资历，薪水自然比本土教练要高出很多。记者从足协内部人士那里了解到，多曼斯基与中国足协的工作合同薪金在不算奖金的情况下，每月可达到税后1．2万美元。如果带领中国女足进入世界杯四强，还将有一笔不菲的奖金。说到薪水，多曼斯基笑着对记者说：“我想你们也很清楚，中国足协让我来肯定对我是有所要求的，如果我要是完不成任务，你说我能拿到多少钱？所以钱对于我来说并不是最主要的，首先我要完成任务。其实从我内心来说，我是一个喜欢挑战的人，你想想等你有成绩了，钱自然就不成问题了。一个教练带好队伍取得好成绩是最根本的。” 关键词·自我评价 “我是个恋家的女人” 已是一位17岁孩子母亲的多曼斯基，说自己其实是一个极为重视家庭生活的女人。值得一提的是，在与中国足协的合同书上，多帅特意提出了给其安排家人来华和自己返回国内探亲的时间，由此看出，47岁的瑞典女人是一个特别注重家庭生活的人。 对于这一点，多曼斯基自有一番见解，“由于工作原因，与诸多足球从业者一样，我陪伴家人的时间很少，所以一有时间我就会把更多的精力放在陪伴家人上，比如一起看看足球赛，一起去其他国家度假。”谈到家人，多曼斯基引以为豪地对记者说：“家人都非常支持我来到中国，他们将来有时间也肯定会来中国看我，他们也希望我能够带领中国女足取得好的成绩。一个女人要想取得事业的成功，家人的理解支持是最为重要的。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602122.shtml	终场前绝杀击败明星队 女足用胜利迎接多曼斯基	 来源：北京娱乐信报 信报武汉专讯（特派记者李昊）一场表演赛竟然搞成真刀真枪，昨晚在武汉进行的中国女足与世界明星队的比赛中，身披新战袍的中国姑娘凭借季婷在最后时刻的绝杀以3比2战胜对手。 韩端（中）和队友庆祝进球 IC／供图 本场比赛是王海鸣作为代理主帅指挥的最后一场比赛。比赛开始仅四分多钟，德国人杰克曼率先打破场上僵局，不过随后刘卅和韩端连进两球将比分反超，在上半时比赛即将结束前，来自澳大利亚队的萨里斯布瑞头球扳平比分，在比赛最后时刻，季婷禁区内推射上演绝杀，最终中国女足以3比2战胜世界明星队。在下半场比赛中，明星队瑞典球员露塔在一次身体接触中左膝盖重重撞到周高萍的面颊上，后者顿时满脸鲜血。周高萍立即被送往医院，医生的初步诊断是没有骨折，但流了很多血，医生为周高萍插上了输氧管，具体伤情还需要进一步诊断才能得出结果。“在丢球之后，她们迅速围在一起给自己加油，这让我有些意外。团结对胜利很重要，这让我对未来充满了信心。”看到球队获胜，一直在记者席上观看比赛的多曼斯基露出了欣慰的笑容。女足世界杯今晚抽签国际足联增加抽签原则护驾中国队今天晚上6点30分，2007年女足世界杯抽签仪式将在武汉举行。而国际足联昨天下午进行抽签彩排时突然公布了新的抽签原则，在分析女足世界杯淘汰赛的对阵形势后不难发现，东道主中国队显然是这个原则的最大受益者。根据女足世界杯的赛程，中国队所在的D组进入淘汰赛后将遭遇C组的球队，而B组球队将与A组同分在一个半区，这也意味着中国队在决赛之前将肯定避开被强行分在B组的克星朝鲜队。尽管正式抽签结果尚未出炉，但是种种迹象表明，东道主中国队已经稳获上签。因为中国是东道主，因此将肯定能获得一个有利的抽签结果，而抽签前国际足联突然作出“硬性规定”将朝鲜队分在另外一个半区显然也是为了更好“照顾”东道主的利益，中国队最终抽到一支上上签已经是板上钉钉的事了。而对于本次抽签仪式将有哪些神秘嘉宾现身，记者几经周折从中国组委会了解到，在一个小时的抽签仪式上，除去抽签过程，还将有30多分钟的时间，由承办方武汉市向全球献上一台文艺表演节目。其中，曾为中国女足唱了六年的歌手田震，此次是以2008年奥运会明星助威团成员的身份来参加抽签仪式的，届时她将在现场再次演绎那首大家熟悉的《风雨彩虹铿锵玫瑰》。更重要的是，女足世界杯抽签仪式上还将推出历史上第一支女足世界杯会歌。值得一提的是，此前答应前来参加本次女足世界杯抽签仪式的国际足联主席布拉特将不能来华，“他前几天还在印度访问，但是由于事务繁忙而无法前来。不过他肯定会在9月举行女足世界杯赛时来中国。”届时，中央电视台体育频道将对抽签仪式进行直播。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602150.shtml	王海鸣谢幕：路漫漫其修远兮 队伍将上下而求索	 华奥星空4月22日武汉电(记者 白斯特) 随着女足痛快地以3比2战胜了世界明星联队，代理主教练王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)也告别代理，完美谢幕。在谈到女足今后的发展时，他说：“路漫漫其修远兮，队伍将上下而求索。” 北京时间4月21日，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)3比2击败了世界明星联队。然而，对于代理主教练王海鸣来说，比赛除了胜利还包含了很多很多。本场比赛后，王海鸣也将结束自己代理主教练的身份，他说：“今天的比赛很精彩，我很满意。对于女足在世界杯前提升自信心非常有效。女足还有很长的路要走，全队上下还需努力学习、不断总结、积累经验。” 最不愿谈及的就是自己将要和代理主教练说再见，从王海鸣脸上依稀看到了些遗憾。然而男人的坚毅让她直面一切：“工作岗位的轮换是不可避免的，我会在今后的岗位上起到作用。我从事女足工作已经10年，我知道我能起到什么作用。” 王海鸣在中国女足最低的谷的时候以一场完美的比赛作了汇报演出，相信到场的足协高层也会满意。(完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602609.shtml	外星人持续现象级表演 获重生仍是世界第一前锋	 罗纳尔多已经逐渐融入到米兰的文化之中 搜狐体育讯 AC米兰3-1战胜卡利亚里大踏步在联赛中迈进，远离第5名的帕勒莫，直逼第3名的拉齐奥。打入两球的罗纳尔多(罗纳尔多新闻,罗纳尔多说吧)成为获胜的最大功臣，《米兰体育报》感叹说：“罗纳尔多让AC米兰高飞猛进。” 开场不到一刻钟之际，两个巴西人展开配合，卡福(卡福新闻,卡福说吧)边路传中，罗纳尔多门前近距离射门得分。下半场第70分钟，卡福和罗纳尔多再度合作，这一次罗纳尔多在小禁区线上用胸部将球顶入球门。两个球的优势让AC米兰看到胜利的曙光。随后双方各进一球，3-1的比分让AC米兰在欧冠半决赛之前以最小的代价拿到3分。 下周中AC米兰将与曼联进行欧冠半决赛的首回合比赛。安切洛蒂几乎把所有主力都轮换了一遍，没有欧战资格的罗纳尔多自然领衔《四频道》眼里的“米兰二队”。罗纳尔多的再度爆发，让安切洛蒂在场边长出一口气，让看台上观战的贝鲁斯科尼、卡卡、奥多等人眉开眼笑，让圣西罗球场的球迷高呼“现象”。 这绝对是罗纳尔多又一场现象级的演出。从穿上红黑战袍参加AC米兰的第一场比赛开始，罗纳尔多就让人惊讶于他的复活。12场比赛8胜2平1负，7个进球4个助攻，数据证明了为什么世界足坛只有他这么一个外星人。 外星人的速度和突破令卡利亚里人感到恐惧，开场阶段在罗纳尔多带球时，卡利亚里四名球员挡在了罗纳尔多跟前，那情景乍似当年的比利时球员防守马拉多纳。皮萨诺和洛佩斯只能咬牙在身后放铲正欲绝尘而去的罗纳尔多，赢得圣西罗球场阵阵嘘声。即便如此，罗纳尔多还是两次敲开了奇门蒂把守的大门。在赛后《欧洲体育》给罗纳尔多评出了7.7分的全场唯一最高分。 《Kataweb》盛赞“外星人梅开二度，灵感再度闪现”。他和皮尔洛的进球击退了来访的撒丁岛人，也给了曼联一个警示信号。纵然罗纳尔多无法参加冠军杯比赛，但队友因为他而得到充分的休息。《Tgcom》指出，虽然状态这么好的罗纳尔多无缘曼联一役，但他加盟米兰后如此出色的表现还是令人触动。 令人惊叹的不仅是因为罗纳尔多进球。本场比赛他的破门方式不一般。《Tgcom》声称“进球漂亮，且方式奇特”。第一个进球是门前包抄抢点，颇有因扎吉的特点。第二个则是非常规进球，罗纳尔多用他结实的胸部将球顶入球门。继技惊四座的远射之后，罗纳尔多继续向人们展示着他的十八般武艺。进攻如是，防守也是如此。在比赛中罗纳尔多曾在逼抢拿球的格罗索时用自己强壮的身体将对方撞出了底线。比起加图索的彪悍，罗纳尔多此举不无令人称奇。 那么现在的罗纳尔多还是70%状态的罗纳尔多吗？罗纳尔多已经证明卡佩罗的错误，他将继续着他重返世界巅峰的道路。意甲赛场见证了罗纳尔多的复活，下周当人们看着坐在老特拉福德球场看台上的罗纳尔多的时候，或许世界足坛离球王的回归也不远了。（SIMO） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602153.shtml	国安延续逢"升班马"不胜 李章洙表达对锋线不满	 来源：北京娱乐信报 信报讯（记者郭梁）就在京城球迷都在期待国安能创造一个三连胜，进一步提升自己的排名时，国安却掉了链子。昨晚，面对继河南建业队之后的又一支升班马浙江绿城队，国安队0比0被对手逼平，不仅遭遇了新赛季以来面对升班马不胜尴尬，而且眼看到手的百万连胜奖金也擦肩而过。 尽管在赛前国安主帅李章洙已经明确表示不愿意接受浙江绿城队“求和”的想法，并且在比赛中一再强调进攻，但令李章洙无奈而又心急的是，不仅重获主力位置的杜文辉没有出彩的表现，就连连续几场都有神勇发挥的小马丁内斯也显得不在状态。 比赛进行了近90分钟，国安队却连一次绝对的得分良机也没有找到。在最后时刻，小马丁内斯和另一位外援阿尔松近在咫尺的攻门，却连续被浙江队门将神勇扑出。这个时候，国安将士也只能对天长叹：运气实在是太差了！ 赛后，由于没能拿到想象中的胜利，李章洙显得非常生气，而一向强调进攻为上的李章洙表达了对锋线球员的不满：“不是哪一个人发挥不好，而是整体都发挥不好，如果一直是这样的表现，球队可能离我们的目标越来越远。” 被浙江绿城队逼平之后，国安队不得不面对这样一个尴尬：本赛季，国安连续被两支升班马逼平，比分都是0比0，不能打破升班马的球门，国安队染上了一个不可思议的怪病。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602167.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602211.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602214.shtml	客场遭遇浙江绿城铁桶阵 北京国安错失领跑机会	 来源：京华时报 本报杭州专电（记者朱煜明）面对升班马，客场作战的国安队再次栽倒在对手的“铁桶阵”前，在狂轰滥炸90分钟后，无奈地以0比0与浙江绿城战平。国安两连胜被终结的同时，也错失了登顶榜首的机会。 昨天本应该是国安队取胜的好时机，一方面球队战胜大连后士气高涨，另一方面绿城因为伤病排出了4名从未上场的年轻球员。上半场，在对手严密的防守下，国安队虽然占据优势，但并没有获得有威胁的射门，杜文辉的一次破门被判越位在先。 中场时，李章洙让闫相闯和小马丁左右换位，同时要求全队更多地压上，由于布置时间过长，国安队甚至耽误了出场时间。不过绿城队的反击打得有声有色。第71分钟外援瓦格纳的射门击中立柱，让国安队员惊出一身冷汗。直到比赛进行到第90分钟，国安队的小马丁和阿尔松连续获得两次面对门将的机会，但两人的射门均被对方门将扑出，国安队失去了最后的得分机会，无奈地接受平局。本场赛后，国安队和四支球队并列积分榜首。 赛后，绿城主帅王政认为找到了国安的“七寸”，“上场国安与大连比赛时我到了现场，国安队的两个边路非常强。前面5场比赛我们丢了10个球，作为弱队我们必须重新定位，这场比赛特别强调了整体防守，收到了效果。”不过绿城队也为这场平局付出惨重代价，队员张旭开场不久就因为韧带断裂被送往医院，下半场又有一名队员受伤，面对目前共有9名伤兵的现实，王政无奈地说：“现在全队都必须要做好困难准备。” 昨日其他战报 深圳上清饮 2:1 武汉光谷 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602230.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602256.shtml	将帅：全中超都知道国安无锋 只差一环达到最佳	 来源：京华时报 本报杭州专电 （记者朱煜明）赛后国安队无论是球员还是教练，都无奈地承认：全中超都知道我们没前锋。 陶伟含蓄地说：“没办法，我们之前3场平局都暴露了攻坚战的欠缺，面对死守就是打不进去。”周挺则将矛头指向前锋，“队内一直没有好前锋，所以有机会也打不进去。”7场比赛进8球，国安队的进球中真正由前锋打进的只有阿尔松一粒，各入3球的小马丁和闫相闯都是介于边锋和边前卫之间的角色。 一位教练组成员更是无奈地说：“全中超都知道国安没前锋。现在后卫线和前卫都属于理想状态，只要前面有一名好用的中锋，国安就达到最佳。”被队员誉为“肉松”的中锋阿尔松，已经基本失去了主帅和队友的信任。但李章洙对于是否更换外援的问题，却很含糊地回答：“好外援不是说有就有。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602269.shtml	女足队员敬佩职业素养多曼斯基 直言其个性十足	 来源：北京娱乐信报 没有大牌教练的派头，一身随意的休闲装扮；不顾舟车劳顿的疲倦认真回答记者们的每一个问题；放下行李主动提出要观看中国女足的训练和比赛，而且专门换上胸前印有中华人民共和国国旗的中国队队服。不止这些，放弃了西餐和专车的特权，一日三餐开始与队员们一起吃自助中餐；更让人感到惊诧的是，她开始主动学习使用筷子，而且还经常会向工作人员请教中文。瑞典女人如此渴望尽快融入中国“玫瑰园”，你不得不佩服一名职业教练所具有的风范。 多曼斯基自到达中国的那一刻起，就对中国女足的未来信心十足。 IC／供图 一很难想象，一个见过诸多大场面的教练在走下飞机时，却完全没有名牌教头的派头，轻松的笑容，随意的打扮，简单的行李。主动上前跟前来迎接的女足领队李飞宇拥抱，走出机场面对众多媒体却从容不迫。20多个小时的行程没有让这位瑞典女人脸上露出丝毫的倦意。坐上足协派来的红色本田思域轿车回到早已为其安排好的别墅，多曼斯基爽快地答应出席足协官方的新闻发布会。在男足外籍教练中，大概没有谁像多曼斯基这样：她知道自己来中国的目的，她知道未来中国女足的表现和成绩将决定着自己未来的事业、生活。虽然刚刚抵达中国?熏但她心里早已盘算好了在这工作和生活中的很多细节。二换上中国队队服，在来到武汉当天傍晚的发布会现场，始终微笑着回答着记者的每一个问题，再刁钻的发问，难不倒瑞典女人，记者们无论怎样努力都无济于事。有意思的是，在新闻发布会上，多曼斯基并不清晰地喊出了“晓旭”，这也许是她能叫出的第一个中国球员的名字，对于其他中国球员的名字，多曼斯基还是感到陌生。半个多小时的发布会结束后，多曼斯基并未选择回驻地休息，而是和两名助理教练一同来到体育中心场内，见到代理主帅王海鸣，非常热情主动地上前来了个拥抱。在女足队员射门训练中，姑娘们的射术明显不精，多曼斯基看到后略微摇了摇头。训练结束后，姑娘们将球收进网兜时，一连10个球无一踢进网兜中，这样的基本工委实不大过关，有一个球更是滚到了多曼斯基和助理教练之间，两名教练同时抬脚踢向了皮球。之后她并未坐在教练席上观看女足队员的训练，而是和两位助手走到了教练席后面的看台上。多曼斯基这时从自己上衣右口袋里拿出纸笔，不停地问球员的名字，由于部分球员的球衣号码重复了，这也多少在考验多曼斯基的记忆力，“怎么两个3号？门将叫什么名字，中后卫呢……”多曼斯基认真地在纸上记下了队员的名字和位置。在随后女足队员与U15男足比赛中，张娜打了一脚漂亮的远射，看台上的多曼斯基低下头，仔细地对照了一下名字。三如果说在训练场上，多曼斯基表现出来的职业素养让人感到敬佩的话，那么更让记者感到佩服的是多曼斯基还尽量在生活上使自己更像一名中国人。观看完女足训练比赛的第二天早上，多曼斯基便开始一日三餐都与队员们一起吃，记者在当天中午采访结束也一同来到了食堂。多曼斯基在盛每样菜的时候总是盛得不多，而且都是吃得干干净净，节约意识在这个异国女人身上体现得如此完美，让人佩服。更有意思的是，这位洋帅一来到中国就开始用上筷子了，看得出，瑞典女人显然为打造一支全新形象的中国女足做好了充分的准备。★女足队员看新帅★她个性十足感情丰富对于多曼斯基，中国女足教练、队员最大的感受就是这位瑞典女人个性十足，而且还是一个极富感情的中年女人。门将张艳茹说：“我认识她是在2003年女足世界杯上，多曼斯基极富个性，她看上去像个弱女子，说起话来声音不大，很蔼慈祥。但在执教比赛时，那进球后的兴奋劲以及失球后的急躁，尽显无遗。”3年前参加奥运会的季婷，此番重归国家队，便遇上这个熟悉而又陌生的洋帅。在奥运会和阿尔加夫杯赛上，老将季婷对她印象深刻，“她是一名世界顶级教练，她的水平肯定是没问题的，她个性很强，以后要慢慢适应了。”在张彤的眼里，多曼斯基是一个很有风度的女人，“希望他的这种风度能带给女足另一种风气，女足之前的压抑、失败，一切阴霾，到了该散去的时候。”洋教练气质挺好，这是多曼斯基给刘卅的印象。“不过，现在还无法全面了解她，只有等到她带我们之后，通过比赛来看，但我还是相信她能给中国女足带来幸运。”【三言两拍】多曼该庆幸没有舆论压力中国女足历史上首位洋帅终于来了，而这一来意味着女足将重新起锚。与20多天前第一次空降武汉跟中国足协签约不同，这次多曼斯基的到来并没有引起太多媒体的追逐，要不是加上提前从外地赶来的记者，武汉市内的媒体就算都赶来也还是冷清。而记者从中了解到，多曼斯基这次来武汉履新，足协怕机场出现尴尬的冷场局面，还专门通知记者前来接机采访。谢亚龙没来，主管女足工作的副主席杨一民也没有来。更让人感到不可思议的是没有一个球迷来机场接机。如此冷清的场面在足球这个受人指责又受媒体如此关注的项目中并不多见。看来，这位曾带领瑞典女足国家队夺得2003年女足世界杯亚军并荣膺当年最佳教练的多曼斯基在中国球迷心中并不具备强大的号召力，因此自然也就无法谈有什么过高的期望值。但对多曼斯基和中国女足来说，这种冷清反倒是一件好事。一位同行后来告诉记者，在多曼斯基来之前，记者们在机场贵宾室外悠闲地聊着天，从贵宾室里连续出来了两拨客人，看着记者的长枪短炮，有人好奇地问记者，什么明星来了？搞什么活动？中国女足5年换了6个主教练，张海涛、裴恩才、马良行、王海鸣……抛开能力不论，他们之所以接连失败，一个很重要的原因就是他们背负了太多的以前“铿锵玫瑰”的压力，还有更为沉重的舆论压力。而在多曼斯基从机场贵宾通道出来的那一刻，无论从球迷、媒体还是足协，多曼斯基没有承受像她前任一样的压力，场面甚至让人感觉有些冷。但这样的局面未必就是一件坏事，这样至少让多曼斯基能更从容地按照自己的想法去实施改造计划，而不必把过多的心思放在应付舆论的压力上。李昊★多曼斯基语录★●“在机场的时候说过我们会尽我们自己最大的努力去进入世界杯的前四，当然对于奥运会我们要对这个队伍要有一些耐心，我在机场的时候我是说奥运会要获得奖牌，但是我并没有说哪一块奖牌，没有说过夺金这种事。”●“对于中国女足，我一直认为，中国球员的技术是一流的。在今天看了训练之后，我没有改变我的看法。今后，我们要更好地利用这种优势。”●“对于球队的训练，我不便进行评价。不能说我们在哪些地方还有问题，但是我可以这样说，通过这两天的观察，我看到了一支有希望的球队，我们有很大的提高空间。”●“我们的中场球员非常好，只是在最后一传上面做得还不够好，如果我们能创造出更多的机会?熏那么我们在射门和得分的能力上会做得更好，才能够赢得更多的比赛。我希望，在我执教球队之后，能让中国队的打法更加符合当代世界足球的大潮流。”●“我对中国女足的前景非常看好，我们在世界杯的目标就是进入前四名，如果到奥运会，我相信队伍的提升空间很大，经过我们的努力和训练，我们的目标是拿到奖牌。”●“参加世界杯的队伍中有很多实力不错的球队，世界杯对我们来说很重要，当然抽签也是非常重要的，我想美国的实力是最强大的，但她们不会跟我们一个小组。”★星档案★马瑞卡·多曼斯基·莱弗斯出生日期：1960年5月17日球员经历1971年－1988年在瑞典国内联赛效力1981年获瑞典联赛冠军1984年获瑞典联赛冠军1984年获得瑞典杯冠军教练经历1999年女足世界杯8强1997年率队参加欧锦赛 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602273.shtml	北理工首个主场憾平 场内外学生军已成独特风景	 来源：京华时报 本报讯 （记者潘天舒）北理工爱国者队昨天下午迎来了本赛季中甲的首个主场比赛，虽然开场仅3分钟北理工就由韩国外援韩济光打破僵局，但最终实力稍逊的学生军还是在下半时被延边队扳回1分，比赛以1比1握手言和。积4分的北理工队目前排名中甲第7位。 昨天的北理工校体育场热闹非凡，除了场地里满满当当坐着的将近2000名观众，场地两边的宿舍楼上，周围铁丝网后都站满了理工大学的学生。开赛前，“理工必胜”的口号响遍了全场，场内的安保工作由国防生担任，担架工作也是由学生来完成，这也是中甲赛场上一道独特的景观。 虽然比赛遗憾地以平局收场，但金志扬指导赛后对结果表示满意，“我们很好地展现了当代大学生积极向上的风采，对手从各方面确实在我们之上，只可惜他们错过了一些必进的机会。”延边主帅高晖则表示：“延边与北京的气温相差很大，打平是个可以接受的结果。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602329.shtml	[季后赛]公牛胜热火 韦德飞龙在天-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602331.shtml	[季后赛]公牛胜热火 风城众将团结一致-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602316.shtml	[季后赛]公牛胜热火 莱利心急如焚-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602326.shtml	[季后赛]公牛胜热火 韦德强行上篮-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602311.shtml	[季后赛]公牛胜热火 斯基尔斯高声呐喊-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602304.shtml	[季后赛]公牛胜热火 奥尼尔准备罚球-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602333.shtml	北理工胜果未保不说遗憾 金志扬：平局可以接受	 来源：北京娱乐信报 信报讯（记者郭梁实习生薛向虹）昨天下午，北理工在主场一球领先的情况下被对手逼平，最终1比1与延边握手言和。尽管延边队扳平比分的进球有事先出界的嫌疑，但北理工主教练金志扬没作过多评价，他在赛后表示：“平局也可以接受，关键是我们终于在自己的场地上展现了大学生球队的风采。” 北理工利用主场声势和对场地的熟悉，一上来就取得了领先，首次代表北理工首发出场的韩国外援韩济光在混战中将球打进。虽然他在下半时累计两张黄牌被罚下，但金志扬还是在赛后肯定了韩济光的作用和能力。下半时，北理工队员明显体力透支，不断出现抽筋现象，延边队获得了比上半场更多的射门机会。金志扬在解释这个问题时说：“队员第一次在这么多人面前打比赛，他们本身就有压力，很紧张，另外我们平时的训练强度、水平也不够。” 延边队扳平的进球，在突破形成射门之前已经出界，但裁判员并未作出判罚。赛后金志扬也表示这粒进球有些问题，不过他表示：“我不会评价裁判的判罚，对我们来说，平局也完全可以接受，我对队员的拼劲很满意，因为他们终于在自己的同学、老师们面前，展现出了他们的风采，也向同学们证明了，他们完全有能力去踢中甲联赛。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602306.shtml	[季后赛]公牛胜热火 奥尼尔篮下跳勾-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602308.shtml	[季后赛]公牛胜热火 奥尼尔茫然若失-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602323.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602319.shtml	[季后赛]公牛胜热火 莱利指点奥尼尔-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛拉开战幕。东部排名第四的热火队客场挑战东部排名第五但却拥有主场优势的公牛队。热火队在前三节落后的情况下，最后一节比赛由韦德领衔策动有效而又猛烈的反扑，险些逆转比赛。最终还是公牛队笑到了最后，罗尔-邓和本-戈登联手发威帮助公牛队以96-91击败“卫冕冠军”热火队，取得季后赛首轮的首场胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602336.shtml	李章洙坦言没赢球很失望 李红军挖苦韩国铁帅	 来源：京华时报 本报杭州专电 （记者朱煜明） “没赢下这场比赛，很失望。”这是李章洙赛后的感叹。面对一支比自己弱很多的球队，国安队就是无法将优势转化为胜果。 谈到本场比赛，李章洙说：“上半场对方防守很好，造成我们很多失误。下半场我们换上了两名队员，但天气很热，队员的体能受到了影响，没赢球确实有些失望。”与两支升班马交手，国安都打平，李章洙否认轻视对手，“足球并不是想赢就能赢，我们对每个对手都一样。我们的前锋也很想进球，但有机会却不能得分，这正是我们的缺点，当然对方的门将发挥得非常好。”从比赛开始到结束，李章洙的表情都是一脸严肃，记者问他国安队取得那么多定位球为什么不能进球时，“客串翻译”李红军回答说：“这主要是主教练水平低”，这时李章洙自己都无奈地笑了，他勉强地补充了一句，“还是好好准备以后的比赛吧。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602346.shtml	火箭先发五人领衔NBA效率榜 阵容表现日益稳定	 来源：北京娱乐信报 信报讯（实习生杨萌）昨天凌晨NBA官方公布了最新一期效率榜，西部三强加上火箭队占据了所有榜单的前三名。在五人组合排名上，火箭力压小牛和太阳排在了第一位。 NBA效率榜体现的是球队团体配合的效率。火箭队先发五人姚明、麦蒂、阿尔斯通、巴蒂尔和海耶斯在五人组评比中得到了269分，这使他们压倒215分的小牛和165分的太阳排在第一位。和上周的榜单相比，火箭增加了9分，太阳增加了3分，小牛则分数不变。看来在范甘迪的调教下，火箭的首发阵容表现日益稳定。 在四人组的榜单上，火箭队的姚明、麦蒂、巴蒂尔和阿尔斯通从上周的第四位升到了本周的第二位，他们的得分也比上周增加了19分。排在第一位和第三位的都是太阳，而上周排在第一位的小牛四人组则因为本周大多数时间都在休息而掉出了前三。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602360.shtml	季后赛将揭幕马刺欲力争佳绩 邓肯担心裁判刁难	 来源：北京娱乐信报 据新华社电“石佛”邓肯有点后怕，他怕NBA裁判会刁难自己所在的马刺队。17日，现役NBA最资深的裁判乔·克劳福德被剥夺了本赛季的执法权，理由是他在赛场上向邓肯挑衅，用NBA总裁斯特恩的话说就是“没达到我们所期望NBA裁判应达到的职业水平和控制比赛的水平”。邓肯随后也因对克劳福德出言不逊而被NBA罚款两万五千美元。邓肯18日透露自己有些担忧，他不希望看到他和马刺因这次处罚事件而受到裁判们不公正的待遇。因为季后赛马上就要揭幕，西部的3号种子马刺还要力争佳绩。邓肯说，在克劳福德被处罚的问题上他什么也没做。此外，他没想到NBA对克劳福德的处罚会那么重。“整件事是不幸的，我不想成为这一不幸事件的一部分。”邓肯说。15日，在马刺队与小牛队的比赛中，邓肯连吃两次技术犯规被罚出场，其中第二次技术犯规是邓肯在板凳上大笑克劳福德。邓肯说，当时克劳福德不断对他喊：“你想打架吗？”55岁的克劳福德曾在266场季后赛和38场总决赛中出场，是现役NBA裁判中执法季后赛场次最多的。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602356.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602367.shtml	CBA赛季刚完麻烦又来 李晓勇状告红河拖欠工资	 来源：北京娱乐信报 据新华社电 CBA联赛刚刚结束，中国篮协又被四大难题扰得坐立不安，其中最棘手的是云南红河队长期拖欠教练、球员工资和奖金，以及陕西东盛队不商量、不上报就把球队卖给深圳某企业。 云南红河虽是一支新军，但曾取得联赛第四名的好成绩，而且俱乐部成立得到了多方支持，又是全国招聘教练、球员，又是建训练基地、体育馆，看起来绝对是财大气粗。但前球队助理教练李晓勇却向中国篮协状告红河俱乐部拖欠其工资、奖金累计60万元人民币。 李晓勇在他的投诉中说，按照他与红河的合同，红河拖欠他的款项包括：2005－2006赛季工资3万元、奖金33万元；2006－2007赛季工资20万元，以及应付给李晓勇原所在单位辽宁体育运动学院的4万元，共计60万元。 据一位不愿透露姓名的篮协官员说，红河并非只拖欠李晓勇一人的工资，青年队教练胡小刚也有类似遭遇。另有俱乐部工作人员手头10多万元的账好长时间都报不了。“我们希望红河尽快解决这一问题，同时，我们支持被拖欠工资的教练、球员诉诸法律。”这位官员说。 让篮协棘手的另一大难题是，陕西东盛私卖球队。卖队的原因据说是球队战绩不佳、俱乐部经营困难。俱乐部拥有球队的买卖权，但必须经过篮协批准。东盛不声不响就把球队卖给了深圳某家企业，而这家企业也不向有关部门咨询，竟爽快签约。这一消息由东盛内部人士报告了篮协，篮协已展开调查，但基本态度是“不可以”。 另外两件让篮协挠头的事是，俱乐部如何选外籍球员，以及巴特尔的去向、归属。 3年前，根据多数俱乐部意见，CBA每年都在美国集中挑选外援，但据说现在问题不少，有的俱乐部很不满意，希望改革。为此，有人希望尊重俱乐部意见，有人建议交给国内经纪人，让他们在国内举行“国际选援大会”，有人则提出，干脆放开，由俱乐部自己去物色、挑选，爱要谁要谁。如何定夺，篮协举棋不定。 此外，巴特尔准备再度出山，有的俱乐部准备用400万元人民币的高薪聘他，但他还是首钢俱乐部的人，虽然合同今年8月到期，但仍然拥有一年的留用优先权。 “高薪聘他的还不止一家俱乐部，但估计首钢就不干，要走人，估计至少也要留下转会费。”联赛办公室主任郝国华如是说。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602391.shtml	范帅称火箭要六场解决战斗 麦迪批爵士打球肮脏	 来源：京华时报 本报讯 10年来，火箭(火箭新闻,火箭说吧)和爵士在季后赛两次相遇，但均被他们淘汰。这次，休斯敦人不想让悲剧重演。“有人说我们会在7场大战后战胜爵士，这也太小看我们了，我想在6场之内就能解决问题。”一向低调的火箭主帅范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)，这回信心十足。范甘迪说：“没有人说马刺、小牛、太阳会打7场，他们认为我们不可能夺得总冠军，这等于打了我们一个耳光。” 麦迪也认为火箭能最后胜出，“对手实力很强，特别是前锋线上，有多位高水平球员，但我不认为我们最后会成为失败者，因为我们现在状态很好，大家很团结，重要的是我们拥有主场优势。”麦迪说。 信心足够是好事，但切不可妄自尊大，千万不要有轻浮思想，再加上老辣的爵士给自己一戴高帽，就飘飘然起来。 火箭还没愚蠢到这种地步，范甘迪说：“爵士的挡拆战术对我们威胁非常大，后卫和前锋也有很强的实力，他们一定会用这几种武器攻击我们，甚至打得我们血头血脸，我们一定要做好充分准备。”（雪尘） 麦迪直言爵士打球肮脏 本报讯 早在确定将与爵士队交手时，火箭便已清楚这将是一次充满身体对抗的系列赛，甚至还认为爵士是一支靠身体欺负对手的球队，麦迪昨天甚至表示，爵士队中有一些球员的打法非常肮脏。 麦迪的矛头其实就是指向了爵士前锋哈普灵。“他在防守方面是一位肮脏的球员。”麦迪说，“他们队中有两位这样的球员，常常暗算对手，有时我们可以避开，有时却不能。但这也是比赛的一部分，既然他们允许这么做，那么我们也有办法解决，爵士队很擅长干这种事情，主教练斯隆的战术理念已经深入球队。” 控卫阿尔斯通则提醒队友们别去尝试做一些报复性的事情，他说：“我们要万分小心，我们可不希望遭到他们的暗算后进行报复，并被裁判抓个正着，裁判通常会去抓第二位肇事者。” 不过姚明(姚明新闻,姚明说吧)的见解和其他人略有不同，“身体对抗是双方面的，并不是只有他们会打得更具身体对抗，我们也会，我认为这并不影响我们。”（宗文） 哀兵出征 爵士狂放烟幕弹 本报讯 与火箭的高调相反，爵士昨天到达休斯敦后，是以哀兵面貌出现的，并给火箭队戴上了一顶顶高帽。 他们只是到丰田中心进行了简单的适应性训练，并没有进行战术训练。爵士主帅斯隆说：“我们现在存在很多困难，球员伤病比较严重，有些球员的状态也不是太好。火箭队从常规赛后半段表现就非常好，姚明和麦迪的表现特别好。我们很难找到对付他们的有效办法。” 本赛季状态严重下滑的基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)说：“姚明和麦迪就已经够我们对付的了，而现在他们的角色球员表现也很好，如果他们全面开花的话，我真不知道该怎么阻止他们。” 这肯定是他们放的烟幕弹，盐湖城媒体称，斯隆近两天已经安排了20多套对付火箭队的战术。 曾在最后0.4秒绝杀马刺的后卫费舍尔(费舍尔新闻,费舍尔说吧)口气很大，他说：“我打的季后赛多了，什么大场面没见过，我不认为火箭能战胜我们。我们之前击败过火箭，这次也同样能击败他们。”(鲁平) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602392.shtml	图卢兹客场翻船 里昂未战提前实现六连冠	 搜狐体育讯 北京时间四月二十二日凌晨，法国足球甲级联赛第33轮率先进行了八场比赛的较量。排名积分榜次席的图卢兹客场2-3告负，此战过后，图卢兹在尚余5场比赛的情况下落后里昂18分，失去了最后的理论上追赶里昂的希望。里昂与欧塞尔的比赛将在明天凌晨进行，不过结果不再重要，里昂已提前实现六连冠。 替补上场的西塞继上周法国杯半决赛后再度攻入关键球，助马赛在积分榜上上升到第四位。而坐镇王子公园球场的巴黎圣日尔曼迎战副班长南特，保莱塔大发神威，两粒进球两次助攻的表现，让客队门将巴特兹四次从球网中捡球。 本轮过后，降级区内的三支球队南特，特鲁瓦和色当都没有获得比赛胜利，于是法甲降级形势逐渐明朗，第17位的尼斯已经领先降级区多达五分，而巴黎圣日尔曼更是上升到积分榜第16位，保级前景一片光明。 马赛2-1特鲁瓦 马赛近况颇佳，联赛中慢慢攀升到积分榜第六位，参加下赛季欧洲冠军联赛的希望仍然存在，周中的法国杯半决赛中，坐镇主场的他们发挥出色，以3比0大破目前在联赛中积分垫底的南特，昂首闯进了法国杯决赛，如能夺冠，将自动获得一个参加下赛季联盟杯的资格，当然，马赛主席迪乌夫想要的是参加欧冠，因为这是唯一的一个有可能留住里贝里的方式。 上半场双方战成0比0。下半场刚开始，西塞替补上场换下发挥不佳的马乌利达。第54分钟，纳斯里将球分到左边锋尼昂，后者传中球落点极佳，西塞在后点头球冲顶得手！1比0。 第79分钟，特鲁瓦左中场拉楚尔下底传中，马赛门将卡拉索出击失误，替补上场的突尼斯球员雅兹里耶门前轻松推射得手，场上比分变成1比1。 第85分钟，马赛左后卫塔伊沃突破后传球，替补上场的后腰姆巴米25米开外大力施射，皮球碰到对方后卫身体后变线入网！2比1，马赛获得比赛胜利。 本场过后，马赛继续在积分榜上攀升，与第三名只有三分的差距，离获得下赛季欧洲冠军联赛门票的目标已经越来越近。 马赛出场阵容（4-3-3）： 卡拉索/拜耶，罗德里格斯，祖巴尔，塔伊沃/卡纳，纳斯里，里贝里/马乌利达（西塞46’），尼安格（阿拉赫81’），帕吉斯（姆巴米65’） 巴黎圣日尔曼4-0南特 两支落魄豪门如今都沦落到了为保级而战的境地，可见法甲竞争之激烈。相比之下，巴黎圣日尔曼情况稍好，三轮不败后已经拉开降级区三分。而南特则继续沉沦，四场不胜的他们继续垫底，更何况，本场比赛是在对手的主场作战，南特凶多吉少。 第16分钟，卢因杜拉在对方禁区弧顶处被绊倒，巴黎获得直接任意球机会，保莱塔右角罚出的皮球击中右立柱后弹入网内，1比0。 第43分钟，巴黎打出快速反击，保莱塔右侧得球后将球从人缝中分至左路，全场表现活跃的前法国国脚罗滕左脚怒射，皮球越过前巴特兹的头顶擦着横梁入网！2比0！ 第63分钟，南特角球进攻被对方顶出，保莱塔在本方半场得球后沿左路快速推进，与卢因杜拉进行了一个精准的2过3后获得了单刀机会，面对巴特兹冷静将球推入。3比0！保莱塔梅开二度。 没等南特球员回国身来，打疯了的巴黎圣日尔曼再度扩大比分。第64分钟，保莱塔得球后左路突破，吸引对方后卫防守后突然横传，中路跟进的卢因杜拉轻松将球打入。4比0！保莱塔助攻梅开二度！ 最终巴黎4比0大胜，积38分上升到积分榜第16位。（优雅屠夫） 其余各场赛事比分： 摩纳哥3-1里尔 南锡1-0瓦朗谢纳 朗斯2-0勒芒 索肖1-1洛里昂 雷恩3-2图卢兹 色当1-1尼斯 欧塞尔-里昂，圣埃蒂安-波尔多的比赛将在北京时间四月二十三日凌晨进行。 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602410.shtml	舒桂林：孰强？孰弱？	 来源：北京娱乐信报 不是山东鲁能队太无能，而是长春亚泰队太生猛！山东省体育中心两年以来被称为客队的地狱，不过，这一回如果不是韩鹏在终场前如有神助打入一球，山东人只能品尝失败的苦涩滋味。 不知不觉，作为“双冠王”的山东队已经退出了联赛的第一集团，从赛季之初表现出舍我其谁的霸气，到眼下大起大落如坐过山车般起伏不定，这支球队的走势着实让人疑惑。其实原因并不复杂：一是队伍中超、亚冠双线作战，难免顾此失彼，山东队已经不大瞧得起中超冠军，而是放言要在亚冠联赛称雄，在此情况下当然会有所侧重；二是山东队原本牢固的后防线出现了松动的迹象，过分依靠外援；而最根本的原因在于，再次成为“双冠王”之后，山东队球员的心态失衡，时时以强队自居，一遇到小挫折即心浮气躁，联赛踢到现在，他们所获红、黄牌数量居中超之首，足以说明问题。 现在断言山东队失去了夺冠希望，未免为时过早，这支球星济济、打法成熟的队伍，依然是谁都不敢忽视的力量。当然，从目前的情形来看，2007赛季中超竞争之激烈，远远超出了人们的想像。譬如，长春亚泰队已经成为了冠军最有力的争夺者。 与山东队对阵之前，长春队实现了三连胜，本赛季六轮过后，他们就追平了上赛季客场赢球纪录，加上本轮客场逼平山东，这样良好的开局是该队历史上绝无仅有的。长春队在上赛季以“黑马”身份横行中超，本赛季更大有奋勇折桂之势，外援埃尔维斯和国奥小将王栋、杜震宇、曹添堡组成的攻击群，已然成为中超效率最高的组合之一，甚至比山东队的“三叉戟”更具杀伤力。 当然，走势飘忽，却也并非山东队的专利。新版连沪争霸，金州体育场硝烟弥漫，李玮锋率先为申花队进球得分，并不令人吃惊，令人吃惊的是，大连队王鹏6分钟内竟然实现两个进球反超！我们是该为大连队感到惊讶，还是应该为申花队感到可悲？而或许，这就是足球的魅力所在，谁又能想到，上一轮先失两球的情况下以3比2反败为胜力克山东的武汉队，这一轮竟然会败在一直在积分榜垫底的深圳队脚下？而本赛季一路飙升的北京国安，被升班马浙江绿城捉弄得毫无脾气，甚至险些马失前蹄，同样让人大跌眼镜。 孰强？孰弱？恐怕谁也没有答案，看不懂，不可测，似乎成为了2007赛季中超的最大特点。无论如何，悬念的存在，使得早已陷入绝境的中超，渐渐有了转机与起色。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602412.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249598490.shtml	NBA十大"姓"副其实：马丁小燕子 布兰德大商标	 NBA十大"姓"副其实：马丁小燕子布兰德大商标-搜狐体育 搜狐体育讯马丁 KenyonMartin martin有燕子的意思，用燕子的来形容马丁并不过分。当初马丁在网队的时候，基德助攻特别简单，只要看到马丁和杰弗森在篮下站着，将球往篮筐上方一抛，两人就能如燕子般的飞向篮筐，用爆扣终结比赛。但是现在马丁很不幸，因为伤病他只为东家掘金打了两场比赛。 NBA上周最佳:闪电侠蝉联安东尼回归麦蒂获提名(图) 韦德本次是蝉联东部周最佳称号。上周闪电侠场均拿下27.5分,8.8次助攻,4个篮板和1.75次抢断,带领球队打出3胜1负的战绩...黄蜂的泰森-钱德勒... 2007-02-1307:26 2007-04-2014:23·图:第60届戛纳电影节嘉宾—马丁-斯科赛斯 2007-04-2009:22·NBA西部总结:德州三角恐怖爵士挡拆枯木逢春 2007-04-2008:48·访史蒂夫-马丁:沃尔沃设计诠释了什么 2007-04-1905:46·姚麦进最佳阵容二队巴蒂尔邓肯角逐最佳防守奖 2007-02-2806:53·麦蒂缺席火箭哑火(组图) 2006-12-0815:35·NBA图:热火2分险胜国王马丁与韦德争球 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602433.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602459.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602460.shtml	一瞬精彩难掩赛季尴尬 米兰中场灵魂为何边缘化	 搜狐体育讯 安切洛蒂给了皮尔洛25分钟热身时间，为下周中的欧冠大战找找感觉，意大利中场算是超额完成任务，出场两分钟米兰21号就给奥利维拉送出好球，后者底线传中险些帮助罗纳尔多得分。而后就是那次皮尔洛的任意球表演，标准的皮氏弧线球，击中球门左侧立柱窜入门内，打了死角，速度又快，属于不可防守一类的绝杀球。 米兰官网赛后赞叹道：“继与梅西纳和阿斯科利两战贡献助攻后，皮尔洛又找到了进球，这是他最理想的射门位置，一个美丽的弧线球，他再次展示了自己。”《共和报》也表示：“最后关头比赛仍有悬念，苏亚索的进球让米兰紧张，但皮尔洛的进球将卡利亚里的扳平希望打飞无影。” 下半赛季，随着AC米兰回到正规，皮尔洛也逐渐复苏，经过前半个赛季苍白的表现后，近来皮尔洛还是踢出了几场好球。周中5-2轻取阿斯科利，坐镇中路的皮尔洛连接攻防两端表现相当不错，而且在卡卡休息后他一手接过了球队中场指挥的令旗。西多夫的漂亮进球，正来自皮尔洛随性的挑传，一举撕破对手的后防线。 那球是皮尔洛本赛季第七个助攻，而其中六个发生在冬歇期过后，而其中三次更是在最近五场比赛完成的。加上今天打入的任意球，皮尔洛状态迅速回升是不争的事实。 但不可否认的是，皮尔洛对AC米兰的中场影响力和决定性，随着卡卡的如日中天而迅速滑落。别的不说，今天的任意球破门是皮尔洛联赛第二球，这个数据是近年来最差的，米兰21号正逐渐从灵魂人物蜕变为配角副手。甚至在球队没有中卫可用的情况下，皮尔洛还是队中的“备用中卫”，这样的选择，恐怕也是其地位弱化所产生的连带效应。 值得一提的是，皮尔洛也不再是球队第一定位球操刀手了，西多夫经常抢班上线，古尔库夫也动不动分享，连往常几乎是皮尔洛特权的点球主罚权，如今也落入卡卡手中。 皮尔洛“退化”了么？数据显示，皮尔洛仍是意甲最会传球的中场，平均每场比赛80脚传递、87%的传球准确率，依然独步亚平宁。皮尔洛需要的是更多“自主权”，比如打恩波利那场，皮尔洛前插幅度很大，顶前之后他就有分球有助攻。然而上半赛季，皮尔洛往往只有跟着对手屁股后面抢球的份，这不是他的长处，把皮尔洛当成半个加图索，不合适。皮尔洛传球多准确率也高，但更多是因为回传和分边次数多了，体现核心水准的直塞球频率减低，从这点上说，这两个传球数据越高未必就好。看看其他几个领先者，坎比亚索、维埃拉和德罗西，都不是各自球队大脑一类的人物 需要身边的人协助防守，皮尔洛才能发挥进攻的优势，当初安切洛蒂发明的前腰拖后打法激活了他正是源自于此。但当初的“四个十号”的构想如今却成了拖累。卡卡要球权自不待言，老迈的西多夫也常常自命为前腰，防守效率大大降低，这也导致皮尔洛经常得被动给状态不稳的荷兰人打下手。从这点上说，最近安帅试用年轻、体力好、冲劲足的古尔库夫，对解放皮尔洛有积极意义，虽然这可能不是安帅的原始用意。(Santi) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602461.shtml	孙甜甜摔倒手受伤未打响头炮 中国女网出师不利	 来源：京华时报 本报讯（记者毛烜磊）联合会杯昨天开战，孙甜甜(孙甜甜新闻,孙甜甜说吧)打头炮挑战意大利队第一单打加宾。不过她连续错过破发机会，1比2告负。 开局后孙甜甜十分积极，首盘比赛拿到6次破发机会，可惜只把握住两次。加宾利用主场优势率先破发，孙甜甜两度追平比分，不过在4平后再次失误，4比6丢掉首盘。第二盘开局，孙甜甜连续两度破发，顺利以6比2把总比分扳平。 决胜盘，孙甜甜有7次破发机会竟然全部错过。孙甜甜在把比分追到2比4时一次救球时摔倒手受伤流血，经过紧急处理之后她带伤继续作战，不过依然未能扭转局势，在苦战2小时38分钟后遗憾地失守第一战。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602487.shtml	玫瑰“喋血”献礼洋帅 多曼斯基下周接手女足	 来源：北青网—北京青年报 昨晚在武汉体育中心，中国女足凭借季婷最后时刻的进球以3：2力克世界明星队。不过为了这样一场旨在给女足世界杯抽签助兴的表演赛中，中国队付出了主力左后卫头破血流受伤进医院的惨痛代价。而中国女足在下半时大部分时间里的被动挨打，也预示着新帅多曼斯基要在5个月世界杯备战期间快马加鞭解决难题。 ■鲜血换来玫瑰胜利 多曼斯基曾经提醒中国女足中方教练，世界明星队不是来度假的。昨晚的比赛印证了她的预测。世界明星队德国球员康尼在比赛第二分钟就叩开了中国队大门。虽然刘卅、韩端之后连入两球反超比分。但是阿根廷人科罗内尔半场结束前的头球为明星队追平比分。进入下半时，中国队由于体能问题陷入全面被动。年轻的主力左后卫周高萍在一次拼抢中被对方队员膝盖撞到面部而倒地，登时血流满面，被现场救护车送往医院。据初步了解，周高萍眉骨被撞破，不过幸好没有造成骨折。让中国队感到欣慰的是，替补季婷最后时刻的进球没有让周高萍的血白流，3：2的比分让现场3万多球迷激动不已，其中坐在电子计分牌旁看台的一名球迷由于季婷绝杀对手，激动地跳入场地，在冲倒一名安保人员后，他飞奔向中国队替补席，幸好被及时赶到的几名保安按倒在地，随后带出场。 ■王海鸣留给洋帅不少难题 伴随着中国女足力克世界明星队，王海鸣在中国女足的代理主帅工作也告一段落。在赛后发布会上，王海鸣如释重负地说：“终于圆满地把这期集训、比赛完成。我很满意，现在我可以把指挥棒交给外籍教练了，我太累了。”王海鸣返回驻地后告诉记者，现在的球队仍有不少地方需要改进，他也希望多曼斯基在接手球队后及时解决诸如攻防转换、临门机会把握等难题。 多曼斯基比赛期间始终没有下场地。但是坐在看台上的她却将几页笔记写得密密麻麻。“中国队员打得还不错。不过我发现了她们有一些问题需要解决。对不起，我暂时不能告诉你。”多曼斯基赛后对记者说。中国足协副主席杨一民也说：“比赛中暴露了许多问题，我们不能被胜利蒙蔽。” 下周末正式接手中国女足 多曼斯基心里还没谱 本报武汉专电 中国女足在参加完今晚武汉举行的世界杯分组抽签仪式后，将于明天解散。她们将于本月28日在南京重新集中，备战下月3日、6日与加拿大队的两场热身赛。主帅多曼斯基也将在新一期集训提前正式接手球队，而未来一周她将与两位同胞助手在北京制定全新的训练计划。 尽管中国足协、多曼斯基、王海鸣之前都表示，多曼斯基不会干预王海鸣指挥昨晚的明星赛。不过据了解，比赛前夜，多曼斯基特意与中方教练进行了首次业务交流。前者结合两次观摩球队训练，提出了自己的一些改进意见。 根据合同规定，多曼斯基将于下周五正式行使中国女足主教练的职权。而之前在北京的几天里，她还将向王海鸣了解一些有实力入围国家队的“新人”情况，毕竟在武汉集训中出现了伤号。值得注意的是，多曼斯基虽然同样倡导442的全攻全守战略，但是比起善打防守的王海鸣，她显然要从进攻上对球队进行一定的改造。昨天多曼斯基也告诉记者：“现在我还没有找到理想的11人，不过我会在下周接手球队前找到答案。” 下月3日在南京，中国女足将首战加拿大队，这也是多曼斯基入主后带队参加的第一场正式比赛。之后全队移师杭州，于6日再战加拿大队。 国际足联秘书长遗憾孙雯退役 林西：中国队世界杯进四强靠奇迹 本报武汉专电 “中国队想进入世界杯四强有困难，需要奇迹与信心相助。”这是国际足联秘书长林西昨天下午在武汉体育中心参加索尼公司“索尼足球乐园”活动启动仪式新闻发布会后对记者说的。而在会前，林西还与前来参加女足世界杯抽签的前中国女足队长孙雯叙旧，林西甚至问孙雯：“你是中国女足的财富，为什么这么早退役呢？” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602490.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602489.shtml	爵士防守姚麦陷入两难 威廉姆斯豪言已找到办法	 搜狐体育讯 在休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)队与犹他爵士队即将展开季后赛首轮大战之后，犹他爵士队所在的《犹他州早报》发表一篇题为“爵士寻求让火箭人搁浅”（Jazz look to ground Rocket men）的文章，该文认为姚明(姚明新闻,姚明说吧)与麦迪的组合相当强大，将会在内外线对爵士队发动双重打击，爵士队绝不能掉以轻心： 现在不是约翰-斯托克顿与卡尔-马龙这对超级双人组了，而是火箭队的全明星组合特雷西-麦格雷迪和姚明这对组合了，火箭队将可以利用这对双人组在内外线发动双重打击，而爵士队心里也很清楚这一点。而且火箭双人组在本赛季也曾经上演过双重打击的好戏！ 本赛季爵士与火箭第一次碰面的时候，麦迪砍下25分，姚明贡献22分。那是本赛季常规赛的第一场比赛，最终爵士队笑到了最后。第二次爵士队与火箭队碰面是在今年1月初，不过当时姚明因伤缺阵，火箭在麦迪44分的帮助之下取得胜利。爵士与火箭的常规赛第三战姚明回归了，但是爵士再次赢球，不过这一场比赛姚明得到35分，麦迪也有20分进帐。 今天晚上在休斯顿进行的爵士与火箭之间的西部四、五名对决将会是NBA西部联盟季后赛的揭幕战。“我们已经找到防守姚明和麦迪的办法了。”爵士后卫狄龙-威廉姆斯说道，“我们会设法让这两名球员一起熄火，或者是让他们之间失去联系而陷入各自独立作战的状态。我们已经找到一个能够在场上减缓他们攻击速度的办法。” 但是具体是怎样一个办法呢？爵士队的球员和教练们肯定不愿意提前透露。但是如果他们想要自2000年以来首次进军季后赛第二轮，如何破火箭队的全明星双人组是他们需要首先解决的问题。“火箭队在半场进攻方面打得会比爵士队更多一些，主要是因为他们有姚明可以一直深入内线。”爵士主帅杰里-斯隆说道，“另外麦迪也可以不断地向内线突破，他们可以创造出任何一种他们想要的形势，因为麦迪具备这样的运动能力，他是一名出色的球员。” 现在对于爵士队来说，两难之处在于到底应该重点盯防姚明还是麦迪！如果重点盯防姚明的话，姚明的高度对爵士队来说会是个难题。“火箭队将会确保姚明在正确的位置能够获得机会。”斯隆说道。预计斯隆将会依靠奥库和替补中锋柯林斯来防守姚明，对此斯隆表示：“防守姚明会是一个非常艰巨的任务。如果我们不对姚明实施严密盯防而使用其他办法的话，姚明将会对火箭队起到很大帮助作用。”斯隆补充说，“这样会给我们造成更大的压力。” 如果爵士队选择对麦迪进行重点包夹，事情并不会变得更加简单。“他是一名很全面的球员。”爵士队小前锋基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)说道，“他可以投篮，也可以带球突破，他甚至还可以与对方进行身体接触之后故意造对方犯规。所以要选择对他的特定防守方式是很难决定的。我们不能对他防得太松，因为他有很强的突破能力，我们也不能给他留下空间，因为这样的话他会随时投篮。”那爵士队会怎么去防守麦迪呢？“你可以迫使他后撤投篮。”基里连科说道，“在不会让他感觉难受的情况下失去打球的节奏。”（搜狐体育 孔孟飞英） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602498.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602505.shtml	里昂法甲六连冠伟业回顾 五大联赛浮现新的传奇	 搜狐体育讯 当时间来到巴黎时间2007年4月21日22点，法国足球一个新的历史诞生了。虽然里昂客场与欧塞尔的联赛第33轮赛事还未进行，但由于在率先进行的比赛中图卢兹客场2比3输给雷恩，52个联赛积分没有增加，而朗斯在获胜后积分为53分，超越图卢兹上升到积分榜第二位。在联赛还剩五轮的情况下（里昂还有6场比赛），里昂领先朗斯仍有17分，对手绝无夺冠可能，里昂得以提前加冕联赛冠军。 这是里昂连续第六年夺冠，创造了欧洲五大联赛的一个记录。不过，仍有另外一个纪录等着他们去创造，如果在随后的六场比赛中获得的积分超过15分，里昂将会刷新由他们在上赛季创造的法甲84分的最高分记录。 战报：·法甲-图卢兹客场翻船 里昂未战提前实现六连冠 里昂六冠历程 ： 2001-2002赛季第一冠 ： 1999年和2000年，里昂曾经两次夺得法甲第三，2001年则成为了法甲榜眼，10年前还在乙级中沉沦的里昂，已经逐渐成为法国足坛的一支劲旅。在桑蒂尼的率领下，里昂在2001-2002赛季开局极佳，九轮之后成为了法甲的领头羊。然而在10月份里昂战绩差强人意，积分被朗斯超过变成了联赛第二名，在联赛中段甚至曾一度落后朗斯七分，追赶者的身份一直持续到第34轮（当时的法甲只有18支球队）。 最后一战，里昂在主场迎战朗斯，在40000名观众的助威声中，里昂3比1击败对手，积分反超朗斯，夺得球队历史上第一个联赛冠军。 在2001-2002赛季，里昂17个主场赛事取得了14胜3平的绝佳战绩，但客场遭遇了8长失利。巴西人索尼安德森攻入14球，连续两个赛季成为队内最佳射手，是里昂夺冠的头号功臣。但在赛季结束后，主教练桑蒂尼高升为法国国家队主教练，这让里昂主席奥拉斯在欣喜之余感到遗憾。 2002-2003赛季第二冠 ： 桑蒂尼离开，卫冕冠军将雷恩少帅保罗-勒冈请到里昂。主场两场大捷后（6比1胜色当，4比1胜巴斯蒂亚），勒冈迅速被球迷和球员所接受，里昂卫冕之路似乎顺风顺水。然而随着欧洲冠军联赛的开始，再加上索尼安德森的受伤，里昂在九月和十月的比赛表现的不尽如人意，联赛第八轮主场1比3输给摩纳哥之后，里昂只排在积分榜第10位，落后尼斯和欧塞尔6分，随后进一步被对手抛离，一度落后马赛11分之多。 此时勒冈展示出了不凡的执教能力和坚韧的意志，率领球队在接下来的6场比赛中取得了5胜1平的佳绩，重新回到夺冠行列中，虽然中途有过客场连败的低潮，但在养伤三个月的索尼安德森复出之后，勒冈将阵型改成4-2-3-1，以巴西人为箭头，靠着强大的中场豪取六连胜，最终提前一轮夺冠。2002-2003赛季儒尼尼奥已经被确立为里昂的进攻核心，他也以13个进球成为队内最佳射手。 2003-2004赛季第三冠 ： 2003-2004赛季的里昂开局方式与前两个赛季颇有些相似，联赛开始阶段顺风顺水，到几轮过后遭遇低潮，被对手拉大优势。究其原因，与里昂在九月十月参加欧洲冠军联赛有关，但最重要的是传奇射手索尼安德森的离去。这个赛季，勒冈大力提拔新人，多拉索，埃德米尔森，雷维埃尔，卢因杜拉，穆勒等都逐渐成为了队中主力。 赛季中段，表现一般的卫冕冠军一度曾落后领头羊摩纳哥队10分，刚刚建立起来的里昂王朝似乎无法避免被颠覆的命运，这时候，欧洲冠军联赛赛场上的战况让法甲夺冠形势发生了巨大的变化，德尚率领的摩纳哥队奇迹般地在欧冠赛场上一路高歌，在摩纳哥放弃联赛，全力冲击欧冠的精神指导下，德尚放弃了对联赛冠军的争夺，此时里昂的新人们经过了大半个赛季的磨练，已经迅速成熟起来，在联赛后半段连战连捷，终于在最后关头后来居上，在联赛倒数第二轮已经领先拥有最佳射手保莱塔(保莱塔新闻,保莱塔说吧)的巴黎圣日尔曼队3分，并握有14个净胜球的优势。随后最后一轮巴黎圣日尔曼在王子公园球场击败里昂，但终因净胜球上的劣势屈居亚军，里昂三连冠梦想成真。 2004-2005赛季第四冠 这个赛季开始前，外界普遍认为法甲将会进入一个群雄并起的时代，一来里昂前几次夺冠都颇为惊险，赛季表现也多次出现大起大落的情况，二来摩纳哥虽然走了久利、罗滕和莫伦特斯(莫伦特斯新闻,莫伦特斯说吧)三驾马车，但又找来了切万顿，萨维奥拉(萨维奥拉新闻,萨维奥拉说吧)这样的强力外援。法甲另两支G14成员马赛和巴黎圣日耳曼也都下血本招兵买马，决心与里昂一决雌雄。然而最终，又以里昂的胜出告终，并且是以提前三轮的方式夺冠。 25年来，里昂在赛季首仗非平即负，但2004-2005赛季首战就依靠这埃尔伯的进球1比0小胜对手，这似乎为卫冕之旅开了个好头。第9轮和第10轮，里昂以3比0和4比0的方式击溃圣埃蒂安和卡昂，赛季首次登上积分榜首位。第17，18，19轮，里昂遭遇赛季的第一个低潮，连续被阿雅克肖，波尔多和马赛逼平，但随后的里昂连战连捷，始终将对里尔的领先优势保持在3分以上。直到联赛第35轮，主场作战的里昂在2比1战胜阿雅克肖后，提前3轮登顶，这是他们连续第四年获得法甲的冠军，追平了法甲的历史上马赛和圣埃蒂安连续四年夺得锦标。 值得一提的是，里昂在3月份的欧洲冠军联赛中狂灌不来梅队七球，一战奠定欧洲强队的地位。该赛季，儒尼尼奥法甲第一外援的身份得到了进一步确立。 然而就在夺冠庆典过后不到24小时，里昂遭到沉重打击，功勋教练勒冈拒绝了主席奥拉斯的续约合同，以“在里昂已经成功，希望能够到别处去寻找新的挑战”为理由，离开了法甲四冠王球队，这让里昂夺冠后的喜悦被冲淡了许多。 2005-2006赛季第五冠 ： 勒冈离去之后，奥拉斯请来在英超赛中失意的前法国国家队主教练霍利尔，在霍帅的带领下，里昂从赛季一开始就在联赛中强势领跑，联赛前18轮，法甲四冠王竟然取得了惊人的13胜5平的绝佳战绩，以领先第二名欧塞尔队12分的巨大优势让法甲夺冠竞争变得毫无悬念。虽然埃辛已经离开了热尔兰球场，但马哈曼度-迪亚拉表现得非常出色，在法甲最佳球员儒尼尼奥的带领下，里昂以多名国脚组成豪华阵容，最终提前五轮夺冠。霍利尔在欧冠中的成绩虽然并没有突破勒冈时代的八强水平，但在联赛中却让里昂处于无敌境地，并创造出了法甲历史上的最高积分——84分。联赛中连续五次夺冠也打破了此前由圣埃蒂安和马赛保持的四连冠的成绩。 联赛最后一轮，已经提前夺冠的里昂在主场以8比1的悬殊比分横扫来访的勒芒，用一场狂胜结束了这个辉煌的赛季，里昂王朝得到了进一步的巩固。 2006-2007赛季第六冠 2006-2007赛季，里昂主席投入1.2亿欧元打造全新的里昂队，力图在欧洲赛场上有所突破。虽然马哈曼度-迪亚拉被皇家马德里队以西甲标王的身价买走，但霍利尔吸入了法国国脚图拉朗，阿鲁-迪亚拉，斯奎拉奇和瑞典国脚卡尔斯特伦等强援，在实力上进一步拉大了与其他法甲俱乐部之间的差距。 联赛初段，里贝里领衔的马赛队一度与里昂并驾齐驱，但实力的不济让马赛在10月开始掉队，与此同时，里昂连战连捷，前11轮10胜1平，甚至差点追平法甲10连胜的纪录，在客场遭到了小负雷恩这个意外后，法甲五冠王继续强势，半程过后已经领先追平五个胜场。 新年后，里昂出现了大面积的伤病，联赛一度无论不胜跌入低谷，随后在欧冠中被罗马淘汰出局。不过，从联赛第24轮开始，里昂重新崛起，近8轮5胜4平后离冠军仅一步之遥。而在北京时间4月22日凌晨，里昂以领先第二名17分的巨大优势提前夺冠，成为欧洲足坛本赛季第一支夺得联赛锦标的球队，而他们六连冠的伟业在欧洲五大联赛历史上前无古人。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602523.shtml	京旅平局日难以和为贵 北京宏登成为最大赢家	 来源：北青网—北京青年报 北京国安0：0浙江绿城北京宏登0：0重庆力帆北京爱国者1：1延边队——— 当年的诺曼底登陆，被盟军授予了“D-Day”的作战番号。 昨天，3支京城球队在两级联赛中全数战平，重现了D-Day，D指代的是Draw。而和当年一样，同样是有输有赢。 最大的赢家是宏登。山城客战力帆，0比0的比分甚至让他们可能在第一阶段就提前完成自己的保级任务，张旭的球队或许应该调整自己的目标了。 北理工同样不差，主场处子秀、闪电战进球、外援建功，加上对手还是不算弱队的延边，金志扬的球队具备了积攒人气的一切要素，1分对于学生军来说，足够了。 国安是事实上的失败者，和上赛季一样，他们还是没能从绿城身上占到任何便宜，唯一能让他们感到安慰的是，对方上赛季是中甲，现在已然是中超球队。但想想对方4名球员没有任何上场记录，过去5场丢了10个球的成绩，他们应该没有想笑的欲望和理由。 本报杭州专电 能3比1干掉大连，2比0拿下申花，但却对河南和浙江这种升班马一筹莫展，这就是现在的国安：昨天在杭州0比0战平绿城之后，国安应该清楚地认识到，不管是在场面还是积分上，自己都远远称不上强大。 ■门柱“胳膊肘往外拐” 比赛开始，王政兑现了自己的“承诺”：算上双后腰和三后卫以及基本不接近30米区域的两个边前卫，绿城防守的人数长时间保持在6人甚至更多。他们等到了自己想要的结果，90分钟他们没有丢球，而如果不是门柱“胳膊肘往外拐”，他们甚至可以复制去年在丰体的一幕。尽管赛后王政可劲恭维国安，甚至给国安戴高帽说“国安比打大连那场更强”，但谁都能从他的口气中听出得意。 ■小马丁另类第一 抛开对方的防守，国安在进攻上的表现确实不敢恭维：边路被遏制住，成功的配合屈指可数，而即便形成了传中，队员们的跑位和传中的质量也存在问题，上半场全队身高最矮的小马丁，却成为了接应传中形成头球攻门次数最多的球员！加上在定位球上没有出彩的地方，要进球确实困难。 ■李章洙无可奈何 出乎意料的是，昨天的李章洙并没有过分激动。杭州炎热的天气迫使他脱掉了西装，而整场比赛他都以相同的姿势站在教练席边。或许他自己也非常清楚，现在的国安还远远没有到“独孤求败”的地步，因此他对于球队的表现也没有流露出过分失望的情绪。尽管他承认“球员们浪费了太多的机会，甚至连创造的机会也没有前几场多”，但他自己也清楚球队不可能永远保持打大连时候的状态，何况外援的问题也不是立刻就能解决的，他能做的，只能是打好手里的牌。 ■国安可能错失榜首 一场平局，国安保留的仅仅是“不败”的虚名，而这不败是建立在平局最多的基础上的；失去的却很多，国安的确在积分上暂时排在了第一，但却没有抓住机会从5支球队的纠缠中脱身，更别提天津还少赛一场，三连胜的奖金也就此告吹。在春天的杭州，国安虽然没有坠入地狱，但绝对没有看见天堂，留在人间的他们清楚地认识到，不会打弱队，自己就远远算不上强队。 球员郁闷不已 本报杭州专电 昨天的比赛结束之后，国安上下郁闷不已，就连平时喜欢开玩笑的守门员教练托米奇也垂着脑袋。 陶伟拖着受伤的脚踢满了全场，但却没有收获自己想要的结果，赛后好说歹说他才答应了采访要求：“今天没拿下来真的很可惜，我们不是没有机会，但在面对这种缩回去打的弱队的时候，办法确实显得少了一点，回去要好好总结。特别对不起来看球的北京球迷，对不住了。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602521.shtml	黎兵变阵收奇效 成都谢菲联胜广药继续领跑中甲	 来源：四川新闻网-成都日报 昨天下午，成都谢菲联与广州医药队的中甲榜首大战吸引了近3万名球迷到现场助威，由于裁判和球迷等因素的干扰，这场本来沉闷的比赛充满了火药味。虽然本赛季首次出场的干颖波在下半场被主裁红牌罚下，但成都谢菲联仍在少一人的情况下客场0∶0艰难地逼平了冲超大热门广州队，4轮过后积10分继续领跑。 主裁多次出现明显误判 广药队无疑是今年中甲各俱乐部中经济实力最强的球队，他们在主场作战更是占尽天时地利人和。在这场比赛之前，成都谢菲联最担心的就是裁判问题，但这样的问题还是发生了。由于主裁判的失误，本场比赛多次出现场面失控的局面。 比赛开始后，成足打得很积极，大有反客为主的气势。比赛进行到第14分钟，当值主裁判王津将一个本属于成足的球判给了广药。和他争辩的成足队员不但没要回球权，干颖波还吃到了一张黄牌。第30分钟，边裁又将一个属于成足的界外球判给了对手。看到这一幕，成都谢菲联主教练黎兵无奈地站在场边用双手指着自己的眼睛，以示对这一判罚的不满。坐拥主场优势的广州队面对成足很有层次的防守，显得毫无办法，迟迟打不开局面后，广药的队员开始急躁起来。 广药教练愤怒冲进球场 第68分钟，双方队员在拼抢时发生冲突，徐亮等队员情绪激动地找主裁判理论，场面一度十分混乱。2分钟后，徐亮和罗德里格斯拼抢时，上来协防的干颖波和徐亮发生轻微接触，广药球员再次找主裁判理论。广药队守门员教练李日新冲进场内向裁判吼叫，现场球迷也大喊“黑哨”，主裁判“不得不”再次向干颖波出示黄牌，后者由于累积两张黄牌被罚出场。 不过，闹剧并没有就此结束。第72分钟，罗德里格斯右翼突破时和周麟纠缠在一起，后者拉住罗德里格斯的衣服，然后左手击打罗德里格斯。近在咫尺的主裁判对这一幕视而不见。在球迷的起哄下，他才“不得不”向严重犯规的周麟出示黄牌。 球迷乱扔杂物被逐出场 此后，少一人的成都谢菲联并未就此放弃，他们继续和对手对攻。第80分钟，全场表现出色的汪嵩准备发角球时，观众席上突然扔下饮料瓶，差点击中汪嵩的头部。现场警察马上将两位扔杂物的球迷强行带出场，比赛这才得以继续进行。在比赛即将结束时，仍有球迷向场内投掷杂物，球迷和警察甚至发生了冲突。最后时刻，成足顶住了对手的进攻，从广州队的主场带走1分。 比赛结束的哨音刚落，广药主教练沈祥福就面无表情地走回了休息室，显然他对这个结果非常不满。成都谢菲联的教练则相互击掌庆祝，毕竟在众多不利因素的干扰下能在客场取得一分，对成都谢菲联来说可以算是赢下了比赛。下轮成足将轮空，他们也将获得一个难得的休整期。5月5日，成都谢菲联将主场迎战北京队。另外，大巴由于在前四轮比赛中得到三张黄牌，他将缺席5月5日的比赛。 斗勇 许宏涛赛后满意 队员打出了士气 成都谢菲联俱乐部董事长许宏涛昨天亲临现场为球队鼓劲。比赛结束后他非常兴奋，和每一个教练、队员握手。“这场比赛打得非常艰难，如此情况下取得平局很提升士气。如果广州队这样打，我们回到主场肯定能战胜他们。” 作为中甲的榜首之争，许宏涛自然非常看重，因此他早早就决定要来广州督战。为了不给队员制造紧张气氛，他特别选择和队伍分开抵达广州。昨天的比赛出现如此多的“意外”，这是许宏涛没料到的。“虽然事先我们也预料到这场比赛会非常艰难，但没想到会出现那么多的情况。队员的表现非常好，他们打出了水平和士气。” 斗智 牵制广药队边路 黎兵变阵收奇效 本场比赛，黎兵在部分位置上进行了调整，让此前突前的汪嵩和后腰姚夏拉到两边，这一变化很好地抑制了对手的进攻，最终成足在客场带走了1分。 赛前黎兵曾表示，只要顶住对手前30分钟的进攻，成足就一定有机会。成都谢菲联一开场就表现得非常硬朗，层层阻击对手的进攻，并且不时发动有效的反击。广药本场比赛则没有什么变化，继续沿用了前两场比赛的长传冲吊战术。黎兵在成足的两个边路上安排了进攻能力非常强的汪嵩和姚夏，两人很好地牵制了对手的边路进攻，主队长传冲吊的战术并没有收到好的效果。即便如此，广药也没有改变战术，最终成足在客场逼平了一成不变的广药队。 赛后，黎兵对球队的表现表示满意：“队员们在场上非常冷静地执行了教练赛前的部署，在如此艰难的情况下拿到1分，对他们的表现我非常满意。” 沈祥福则对这场比赛的结果感到失望，“对手打得太硬朗，队员在场上表现得有些急躁，回去后我们会好好总结。” 谢菲联足以笑傲江湖 黄一可 成都谢菲联不仅没有重蹈覆辙输给克星，而且还在客场逼平了这支“今年中甲的第一冲超热门”。从战略意义上说，只拿到一分的谢菲联是本场比赛的胜利者。如果说开局三连胜与对手普遍实力较弱有关，或者是谢菲联运气更好的话，那么在被广药称为见谁灭谁的越秀山体育场，谢菲联则证明了自己强队的身份，他们从此可以“笑傲江湖”。 赛前，一名多年采访广州队的广州记者对记者开玩笑说，两支球队是冲超前两号种子，在主场各取三分是皆大欢喜的事，他甚至称平局都是广州队不能接受的。但比赛结果最终证明，黎兵耗尽心血打造的后防如今已经完全可以经受考验，任你广州队狂攻猛打，成足依然可以将来招化为无形。四轮过后，成足零失球，连续三个客场两胜一平，这样的球队，不是中甲强队难道还有假？昨天一战的“胜利”，成都谢菲联抛掉了先前还遮遮掩掩的面具，堂堂正正地做了一回“大哥”。 这一切不是偶然的。其实，球队在赛季开始前的大改造，就注定了这支曾被称为“扶不起”的球队必将在新赛季大有作为。战略的调整，资金的保障，新鲜血液的加盟……这些都是谢菲联彻底与尴尬往事决裂、创造一个个历史新纪录的内因。当然，运气的成分不得不提，三个客场成足在场面上都不占优，但却拿到了实实在在的7分，不能不说今年的谢菲联就是一副冲超相。如果不多点运气，“中甲神话”又何从谈起？霍顿、米卢和哈恩这些大佬都把“实力决定一切，但必须要有一点运气”挂在嘴边，这足以说明“万事俱备，只欠东风”的道理。 当然，成都谢菲联不能仅把广州当成惟一的冲超对手，江苏舜天、青岛海利丰本轮都取得了胜利，他们与谢菲联、广药已经形成了冲超第一军团。好在成足起跑强劲，目前他们已经处于一个非常有利的位置。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602524.shtml	连沪之战逆转申花队 邦弗雷雷重新“趾高气扬”	 来源：北青网—北京青年报 2比1逆转申花队，让实德队主帅邦弗雷雷爽得不能再爽了，他的心里很清楚这场连沪之战对于双方的重要程度。在当地记者看来，邦弗雷雷又开始“趾高气扬”了。 在与当地记者的交往中，邦弗雷雷给人留下了很“牛”的印象，一般情况下不愿意接受采访，而在采访时如遇到难以回答的问题，不是没有实际意义的“外交辞令”就是答非所问，甚至还有些盛气凌人。上一轮输给国安队后，邦弗雷雷“乖”了许多，曾表示“回到大连后要钻进队员的脑子里寻找问题”。 昨天的胜利让他再次露出了“原形”，当有记者问到“季铭义打后腰是无奈还是一种战术安排”时，邦弗雷雷又开始顾左右而言他：“我们场上需要11个人比赛，我不希望10人在场上，所以我们派上了11个人。” 最后在谈到表现出色的王鹏时，邦弗雷雷的话甚至逗笑了现场记者，“王鹏今天状态很好，虽然他5轮没登场，但是今天他上场打进了两个球，表现得很出色，他应该很满意。”这就是邦弗雷雷，一旦赢球就一副高高在上的样子。赛后，记者与实德队的一位教练就邦弗雷雷的言谈进行交流时，那位教练说：“大牌教练也许都这样！” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602532.shtml	23年本土教练走出神话 洋帅多曼斯基正式"上课"	 来源：四川新闻网-成都日报 昨天，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)与世界明星联队的对抗赛打出了3∶2的高比分。这场比赛虽然只是今天世界杯抽签的一个序曲，但对中国女足来说意义重大，因为它标志着土帅时代的终结，洋帅时代的到来——中国女足的首任洋帅、瑞典人多曼斯基将从王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)手中接过教鞭，中国女足也将在她的指挥下，朝着欧洲式的更强悍更重视体能的方向发展。 23年 本土教练走出神话 1970年中国开始发展女足运动，1984年由年维泗创建了首支中国女足国家队，当时的主教练是丛者余，随后是商瑞华、马元安。凭借专业体制的人才优势，中国女足迅速崛起于世界女足之林。从1986年到1999年的14年时间，中国女足更是创造了亚洲杯7连冠的神话；而这段时间世界女足也形成了中国与美国争霸的格局。这些本土教练也因此风光无限。但自从马元安退出、马良行(马良行新闻,马良行说吧)接手后，中国女足的成绩就飞速下滑。足协频频更换本土教练，但仍无济于事。 今天 一切听多曼斯基的 昨天的比赛，很有可能是未来一到两年时间里，本土教练指挥的最后一场比赛。随后，代理主教练王海鸣就将把训练和指挥比赛的权力交给多曼斯基。昨天的比赛，记者并没有看到多曼斯基的身影，据悉她在某贵宾包间观看比赛。对她来说，世界杯迫在眉睫，即使是这样的表演赛也不容错过。比赛一结束，中国队的训练、比赛就得全听多曼斯基的，因为足协赋予了她比许多前任更大的权力。 告别 老王没给土帅丢脸 23年后，土帅的告别赛竟然是一场表演赛，可谓寒酸。不过，王海鸣这次带队并不像之前在阿尔加夫杯上那样给中国球迷丢脸。在开场仅仅4分钟就城门失守的情况下，她们不仅迅速扳平了比分，甚至在上半场一度将比分超出。从场面上看，中国队打出了气势。最终中国女足凭借终场前1分钟季婷(季婷新闻,季婷说吧)的进球，以3∶2战胜世界明星联队，为土帅的暂时告别画上了完美的句号。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602551.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602564.shtml	1瓦伦西亚 球迷挽留小贝	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602572.shtml	1瓦伦西亚 小贝手上的纹身	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602562.shtml	1瓦伦西亚 拉莫斯这球值千金	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602580.shtml	1瓦伦西亚 卡纳瓦罗欢庆胜利	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602568.shtml	1瓦伦西亚 白衣军的两大功臣	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602574.shtml	1瓦伦西亚 他就是皇马的传奇	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602570.shtml	1瓦伦西亚 小贝和卡佩罗恩怨师徒	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602576.shtml	1瓦伦西亚 冲入场内只为万人迷	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602556.shtml	1瓦伦西亚 赶紧把球给我	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602560.shtml	1瓦伦西亚 小贝48天后重新上阵	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602558.shtml	1瓦伦西亚 中路铁闸上演绝杀	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602566.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602582.shtml	1瓦伦西亚 你是好样的	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602554.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602578.shtml	1瓦伦西亚 他无愧白色战袍	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602592.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602604.shtml	中国女足有望抽得上签 女足世界杯抽签原则有利	 来源：北国网-辽宁日报 2007年女足世界杯(世界杯新闻,世界杯说吧)抽签仪式将于22日晚在武汉科技会展中心举行。今天下午，在抽签仪式进行最后的彩排时，国际足联突然对外宣布：朝鲜女足必须分入B组。 根据女足世界杯抽签原则，C组和D组同在一个半区，进入淘汰赛后，从这两个小组出线的球队将交叉对决，而B组则与A组同处一个半区。这样，已经确定分在D组（武汉赛区）的中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)至少在半决赛前不会遭遇自己的亚洲“克星”朝鲜队。 早在今年2月份，国际足联就提前公布了女足世界杯抽签分组的四项原则，不过，国际足联今天却对这几项原则进行了修正。修正后的基本原则为：一、东道主中国女足将分到D组D1的位置；二、卫冕冠军德国女足将分到A组A1的位置；三、除欧洲球队外，来自同一地区协会的两支球队将不会被分在同一小组；四、朝鲜女足只能分在B组。 与此同时，16支参赛球队也被分为四+X档：第一档为美国、德国、挪威和中国；第二档为瑞典、朝鲜、丹麦；第三档为日本、英格兰、澳大利亚；第四档为尼日利亚、阿根廷、加纳和新西兰；第X档为巴西、加拿大。 按照惯例，此次抽签将采取逆序方式，从第X档球队抽起。巴西、加拿大两队将按照50%的概率被分在第二档和第三档队伍中。之后抽出的将是第一档队伍，由于德国队已经被分在A组A1的位置，中国队也已被确定在D组D1位置，最终的抽签结果实际上就是确定美国和挪威两队在B组和C组的位置。 根据同洲球队不同组的原则，中国队的分组形势已大致明朗，即D组第一档中国队，第二档瑞典队、丹麦队、巴西队（加拿或英格兰队，第四档球队则在尼日利亚、阿根廷、加纳和新西兰4队中产生。 由于是东道主，按照惯例，中国队将肯定获得一个比较有利的签位。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602607.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602610.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602644.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602670.shtml	鲁能暴露防守软肋 平平数据与卫冕冠军身份不符	 来源：北国网-辽宁日报 主场1∶1艰难逼平长春亚泰(长春亚泰新闻,长春亚泰说吧)足球队，卫冕冠军山东鲁能(山东鲁能新闻,山东鲁能说吧)队在第7轮中超联赛中暴露出了防守软肋。7轮比赛进16球、失10球，这样的技术统计数据似乎与鲁能队卫冕冠军的身份有些不符。 山东鲁能队素以进攻见长，但本赛季在郑智(郑智新闻,郑智说吧)暂时离开之后，该队的进攻组织能力却呈现出下降趋势。在目前排名中超积分榜前六位的队伍中，只有山东鲁能队的失球数达到了10个，这是一个非常危险的信号。尽管鲁能队的中场有日科夫这样超一流的进攻组织者，前锋线上有韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)、李金羽(李金羽博客,李金羽新闻,李金羽说吧)这样出色的箭头人物，但后防线的羸弱却成了卫冕冠军的致命伤。 事实上，在上赛季以辉煌战绩夺冠的时候，山东鲁能队同样暴露出了防守羸弱的问题，整个赛季26粒失球仅仅是中游球队的水平。如果不是鲁能队进攻能力超强，最终结果如何还未可知。而上赛季28场比赛17场球门失守的事实说明，鲁能队急需改善防守问题。 值得注意的是，本赛季前7轮比赛，除了上海申花(上海申花新闻,上海申花说吧)队和长春亚泰队实力较强外，其他与鲁能队交手的队伍，如辽宁、青岛、河南、武汉等队实力都不强，与这样的对手交锋鲁能队也是 “门户大开”，这就不能不让人对卫冕冠军的防守说长道短。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602703.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602730.shtml	女乒热身赛张怡宁不敌黑马 王楠成功上演大逆转	 来源：北国网-辽宁日报 张怡宁与刘诗雯的比赛相当激烈。首局，张怡宁控制住场上局面，以11∶7先下一城。此后，刘诗雯在前三板的对抗中占得优势，以11∶6扳回一局。关键的第三局比赛，刘诗雯在局点大战中以14∶12胜出。第四局，刘诗雯乘胜追击，以11∶4再胜一局。随后，背水一战的张怡宁以两个11∶6将总局分扳平。决胜局，张怡宁一度取得领先优胜，但刘诗雯很快凭借发球抢攻将比分反超。最终，刘诗雯以11∶6爆冷击败张怡宁。 在另一场焦点之战中，王楠的老辣表现令人称道。在与曹臻的交锋中，王楠首局一度以5∶10落后。关键时刻，王楠依靠稳健的发挥连扳五个局点，最终以14∶12拿下首局比赛。第二局，王楠再度以12∶10惊险胜出。连遭打击后，曹臻的士气严重受挫。最终，王楠以总局分4∶0大胜对手。 另一个冷门出现在牛剑锋和郭焱的比赛中。昨天，尚未获得萨格勒布世乒赛参赛资格的牛剑锋打得韧劲十足。虽然一度以总局分1∶3落后，但牛剑锋随后却连扳三局，击败郭焱。小将郭跃延续了近来的出色状态，以4∶0大胜实力不俗的李楠(李楠新闻,李楠说吧)。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602736.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602733.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602794.shtml	皇马VS瓦伦统计：主队胜在关键环节 巨星定胜负	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，莫伦特斯下半场扳平比分，替补出场的贝克汉姆利用任意球的机会助攻拉莫斯头球破门，皇马锁定胜局。本场比赛皇马在控球时间上占据优势，但是瓦伦西亚射门次数却比皇马要多，但是卡西利亚斯多次化险为夷，最终范尼的进球和小贝的助攻帮助主队取胜，拥有巨星的皇马在把握机会上的能力上更胜一筹，也决定了最终的比分。 以下是欧洲体育对本场比赛的技术统计 皇马 VS 瓦伦西亚 技术名称 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602803.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602804.shtml	NBA季后赛拉开战幕 火箭取胜关键防好爵士挡拆	 来源：四川新闻网-成都日报 北京时间今天上午9点30分，火箭(火箭新闻,火箭说吧)与爵士将在休斯敦丰田中心打响季后赛首轮的第一枪，在外界都看来，姚麦将带领拥有季后赛首轮主场优势的火箭重新缔造辉煌，10年之后他们很可能再次杀进季后赛第二轮。 1997年以来，火箭已经四次打入季后赛，但均止步于首轮。姚明(姚明新闻,姚明说吧)加盟火箭后，球队仅有两次进入季后赛首轮的经历，他们分别被湖人和小牛淘汰；麦蒂同样也没有尝过季后赛第二轮的滋味。这是一支似渴的球队，而这正是火箭晋级西部半决赛的动力。常规赛52胜30负的成绩也是火箭近10年来的最好常规赛战绩，虽然在常规赛与爵士的四次交手中他们输掉了三场，但最后一场比赛姚麦高挂免战牌，从战略上看他们并没有输给对手，因为他们已经在准备季后赛封杀爵士的战术了。 面对记者的追问，姚明坚定地说，“麦蒂已经在联盟中待了10年，我也待了5年了，我们都需要赢下这个系列赛。而且我希望能让事情变得更简单些。”从盐湖城回来后，姚明就在休斯敦剪了头发，显得非常精神，这也表明了姚明的一种态度——要向西部半决赛发起冲击。 更让人吃惊的是，ESPN、雅虎体育、福克斯体育、体育画报这四大美国专业体育媒体同时看好火箭淘汰爵士，4∶3、4∶2……美联社甚至认为火箭可能只用5场就能淘汰对手。雅虎体育认为，论前后场的实力，爵士都不能对火箭构成威胁。麦蒂最近已经达到巅峰状态，他在过去四场比赛中场均得到31分，他已为季后赛做好了准备；他和姚明对于胜利的渴望比任何人都强烈，因为他们从未赢过一个完整的系列赛。虽然爵士的板凳深度略胜一筹，但已经打出气势的火箭队是绝对不会放过进军西部半决赛的机会的。 特别提醒：今天9∶30 CCTV—5将直播爵士VS火箭 胜利秘诀 取胜关键：防好爵士挡拆 当年，马龙与斯托克顿的挡拆曾令联盟中的球队吃尽了苦头，如今老帅斯隆已把这套战术运用得炉火纯青。不幸的是，火箭偏偏最害怕善于打挡拆的球队。季后赛首轮的第一场比赛，火箭能否解决防不好挡拆的问题将是他们能否赢得比赛的关键。范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)一再强调球队要加强防守挡拆的能力，他要求队员必须把爵士的每套战术烂熟于胸，姚明也开玩笑说，“我满脑子都是爵士的战术。” 因为体力与速度的问题，火箭防守挡拆战术的一大软肋就是姚明，而德隆·威廉姆斯和布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)的挡拆配合在联盟中属于上乘水平。当然，姚麦组合更让对手头疼，《盐湖城论坛报》预测，姚明将在季后赛打出比常规赛更佳的状态，这将对爵士队构成很大威胁。爵士队员也抱怨说：“爵士队在低位找不到对付姚明的办法。” 首轮烽火 卫冕总冠军今天亮相 北京时间4月22日是季后赛首轮的第一天，将有四场比赛上演。除了火箭与爵士之战，篮网将客场挑战猛龙，卫冕冠军热火则在客场挑战公牛，活塞将在主场面对魔术。 相对而言，火箭与爵士的比赛最有看头。而活塞、热火这些季后赛常客不出意外都将拿下对手。瘦死的骆驼比马大，活塞依然是常规赛东部老大，而魔术核心德怀特·霍华德虽然是新一代野兽派中锋的代表，但经验不足是他最大的弱点。同样，公牛虽然主场作战，但相信不会对卫冕冠军制造太多的麻烦，因为去年的总决赛已经证明了热火不是一支惧怕客场嘘声的球队。当然，本·华莱士曾经成功防守过奥尼尔，现在奥尼尔已逐渐老去，如果大本能出色地完成任务，那公牛也会取得先机，相信本·戈登在面对受伤的韦德时也绝不会手下留情。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602807.shtml	图文：蒙特卡洛大师赛纳达尔晋级决赛 挥臂庆祝	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007年4月21日，蒙特卡洛大师赛半决赛，卫冕冠军纳达尔以2-0(6-0/7-5)击败“夙敌”伯蒂奇，杀进决赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602811.shtml	图文：蒙特卡洛大师赛纳达尔晋级决赛 大力回球	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007年4月21日，蒙特卡洛大师赛半决赛，卫冕冠军纳达尔以2-0(6-0/7-5)击败“夙敌”伯蒂奇，杀进决赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602816.shtml	诡异数据再现意甲行规 米兰大胜皆因对手感恩？	 搜狐体育讯 AC米兰3比1击败卡利亚里的比赛后，有一位意大利本土球迷在《足球市场》网站上留言道：“多‘轻松’的一场比赛！” “轻松”二字从何而来？查阅比赛数据，不难发现三点的诡异之处。第一点，全场比赛AC米兰的传球成功率高达90%，而对手的传球成功率也高达85%，但是赛季两队的平均值分别是81.1%和72%，开句玩笑说，这像一场表演赛；第二点，根据opta的数据榜，卡利亚里队的犯规频率在全意甲排名第四，是典型的粗野型打法的球队，但是本战中的犯规只有寥寥的9次，比日常的比赛少了三分之一！第三点恰好是第二点的解释，本战中卡利亚里的首发阵容相比起《米兰体育报》的预测阵容做了两处更换，两名主力边后卫阿格斯蒂尼和费里，被他们的替补德尔-格罗索和皮萨努所取代，而上述两名主力球员没有任何伤病的消息传出，他们两人分别在联盟400多名球员的犯规排行榜上排名第19和第21位！ 这不符合比赛的常规，面对一支实力远强于自己的球队，将两名作风凶猛的主力球员换下，却换上两名替补，其中德尔-格罗索还是久未上阵；本队不采取密集的逼抢，而是任由对手轻松自如的传、控、倒，这就使米兰队打起来格外“轻松”了。更有趣的是，德尔-格罗索取代了费里首发，他的两次失误让米兰策动了两次成功的边路进攻打进两球…… 这让人想起了上轮联赛中，佛罗伦萨0比2不敌帕尔马的比赛，普兰德利用旧疏战阵的库兹曼诺维奇替下利维拉尼，对手抓住这个漏洞打进两球。帕尔马轻松取胜，赛后记者质问普兰德利时，这名曾经出自帕尔马的教练讲道：“从心里来讲，帕尔玛的胜利也不错，祝愿他们好运……” 《米兰体育报》特约嘉宾，1982年率领意大利夺取世界杯的传奇教练贝阿尔佐特曾经讲过：“一个优秀教练一定要具备一颗感恩的心。”什么叫“感恩”？显然，深明意大利足球之道的贝阿尔佐特清楚其中的游戏规则。而多纳多尼同样清楚规则，04-05赛季国际米兰在争冠无望，前四无忧的时候，顽强的狙击了希望夺取冠军杯资格的桑普多利亚，拿到了没有“实际意义”的积分，多纳多尼在赛后嘲讽道：“他们的想法挺另类的……” 很显然，卡利亚里不是“另类”的球队。1996-97赛季，卡利亚里在赛季的最后时刻一度险些创造了神奇保级的奇迹，他们在面对AC米兰时由于红黑军团无望夺冠，选择了“高抬贵手”，1比2不敌卡利亚里。10年之后，AC米兰需要积分去锁定前四，而卡利亚里冲击前六无望，保级无忧，自然选择了“感恩”…… 意甲联赛是一个流行“感恩”的地方。否则，你如何解释，当帕尔马需要保级时，他们可以在近六轮里拿到此前20轮才可以拿到的积分？否则你如何解释，博彩人士常说的那种“很多比赛不打就知道结果”？ 上赛季英超最后一轮，阿森纳和托特纳姆热刺之间争夺冠军杯门票，热刺将面对西汉姆联队。当时的西汉姆联胜负都不会影响联赛的名次，而且即将在5天后面临足总杯决赛，有着12分的理由轮换。如果按意大利足球的思维模式，上上替补，走走形势，大可不必去做终结热刺一个赛季的努力的“拦路虎”，但是，在厄普敦公园，主力尽出的西汉姆，用全场29次犯规，6张黄牌，2人伤病的代价顽强的2比1击败热刺，让百里之遥的阿森纳最后一轮夺取了冠军杯资格…… 显然，这样的比赛，在意甲并不多见。因为在意甲，“感恩”的人太多，却很少有人会如此“另类”。同样，今天的圣西罗球场球迷寥寥，而今天的厄普敦公园球场却人满为患，也不奇怪了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602883.shtml	巅峰对决临近曼联却丢魂 身心俱惫急待重振雄风	 (曼联新闻,曼联说吧)来说，一场平局其实就是失败：与少赛一场的切尔西只差4分，意味着一旦球队败走5月9日的斯坦福桥，而其余比赛红蓝双方均各自取胜，英超(英超新闻,英超说吧)冠军也将落入切尔西的口袋——换句话说，一个月前还巴巴的望着曼联的后背无奈的说“我们也许还有机会”的穆里尼奥的球队已经把夺冠的主动权抢到了自己的手里，现在，一切真的只看斯坦福桥的决战了。——您认为曼联是否已经丢掉了联赛中的优势？ 从曼联领先切尔西9分的时候开始，弗爵爷一直不断的重复着“我们有巨大的净胜球优势”，看起来好像早就知道9分的巨大优势很快会子虚乌有，可惜他没有想到形势变化的比他想象的更快，9连胜的切尔西已经赶上了曼联沉重不堪的脚步，看得见曼联“伤痕累累”的身心——费迪南德又是两周，红魔的后卫线已经没有一个健康的主力了。——您认为接下来曼联的防线该如何布置？ 有时候不得不承认上帝是公平的，维迪奇的受伤让弗格森知道了什么叫“感同身受”：自从塞尔维亚人缺阵那天起，曼联各项赛事7场比赛只有1场没有丢球，唯一的保持清白那场对阵的还是客场只进了8个球的弱旅谢联，联赛4仗更是丢掉了5分，直接导致了今天的紧张局面，这一切都像极了去年圣诞期间缺少特里的切尔西——后防伤兵满营，特里缺阵球队几乎场场丢球，丢掉了至少6分联赛积分——与其说现在的曼联太不走运，不如说他们是在为自己之前的太走运还债。——您认为曼联本赛季的红运当头是否已经到了尽头？ 若是比走运，问问弗格森今天的对手索斯盖特便知。此前本赛季三战曼联，索斯盖特的球队都因为有争议的点球败走麦城，其中两次拜C罗的疑似假摔所赐，气得火爆的米堡主帅一度做出把西装摔到地上的冲动举动。本场比赛米堡也并未逃过“点球劫”，只是这次裁判不是要了米堡的命，而是放了红魔的生：补时奥谢的铲球不止未必碰到皮球，作为最后一人侧后方的猛铲就足够裁判指向十二码点，同时也抹去曼联今天的最后一点尊严。索斯盖特赛后尽管满意拿到1分，但依然为错过胜利懊恼：“从我的角度看，那是一个点球，不过每次模棱两可的时候，我们都没什么机会。” 联赛打到倒数第4轮，真正可怕的对手要么是争夺冠军，要么是急需保级，最不济也是在欧战生死线上挣扎的球队，但米德尔斯堡本赛季已经没有太多欲求，斗志并不高昂。尽管过去几个赛季米堡一直在老特拉福德不落下风(过去两个赛季均带走1分)，但在老板格雷泽和CEO吉尔注视下的曼联人们没有为他们献上礼物，反让主场10连胜被这样一支球队终结，红魔上下似乎真的应该好好反省一下自己了。 其实此前输给朴茨茅斯的比赛曼联已显疲态，本来就残破的防线不禁摧残可以理解，但那场状态低迷的C罗形同虚设，鲁尼(鲁尼新闻,鲁尼说吧)急躁到了到处乱跑的地步，红魔引以为傲的进攻也哑了火却让人失望。此后冠军联赛史诗般的7-1和足总杯兵不血刃的4-1让他们本来已经落地的信心又飞到天上去，特别是看到切尔西晋级如此艰难之后，曼联上下的乐观气氛显然过了头。 周中的对手谢联曼联还可以靠着绝对优势的实力勉力取胜，但米堡的球员并非谢联那样的软柿子，进球的维杜卡和助攻的唐宁都曾经传过被曼联看中的绯闻，在英超的声望也不输红魔相同位置首发的理查森和史密斯。两支颇有实力但都缺乏真正斗志的球队带来的是无聊的中场拉锯，结果两队加起来有效射门次数也不过10次，本赛季射正球门数英超之冠(235次)的曼联一共只贡献了1次射正球门的表演——也许进球/射正率100%就足够让鲁尼，C罗们欢呼雀跃吧。 说起鲁尼和C罗，不得不再次提到红魔进攻对他们的依赖性，特别是本赛季星光四射的葡萄牙人。本场葡萄牙人完全处于梦游，除了偶有颇具灵感的过人动作以外，全无任何贡献，只是像个乖乖仔一样小心翼翼的躲避着对手的复仇，没有吉格斯，C罗又丢了魂，撑起红魔进攻体系的双翼彻底瘫痪，一个只会抢功的理查森根本不能解决任何问题，加上此前3次对阵米堡均有进球的卡里克收起了自己最近颇为合脚的射门靴。于是我们看到《曼城晚报》只给了斯科尔斯(斯科尔斯新闻,斯科尔斯说吧)一个红魔中前场队员褒扬，而给了C罗，鲁尼们一堆5分以及“消失”，“糟糕”这样的评语。本赛季几乎所有C罗和鲁尼同时碰上麻烦的比赛，红魔几乎都无法搞定最后的胜利，相信穆里尼奥不会漏掉这样的细节。——您认为红魔和蓝军的斗法谁会获胜？ 《曼城晚报》说米堡“应得1分”，见过足够多市面的弗格森赛后也承认球队“太过疲惫”，但只认识到问题显然是不够的，怎样去解决问题才是爵爷的当务之急。今天里奥受伤，加上此前卡斯卡特也在训练中重伤，爵爷的手上已经没有太多“可炊之米”。而交出了联赛主动权后，接下去的场场比赛都是决战，弗格森已经没有退路，唯有硬着头皮赌上自己20多年来的经验和红魔长久以来从未丢失的坚韧意志，踏上争夺三冠的最艰险征程。是再塑7-1那样的辉煌，还是延续今天的窝囊，答案一个月后就将全部揭晓。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602887.shtml	井村雅代豪言：让中国花泳变成最好 我代表未来	 来源：四川新闻网-成都晚报 (记者 张怒涛 李祥云)全国花泳冠军赛昨日在省游泳馆开幕，中国花泳队主教练井村雅代自然不会缺席她上任以来的首次中国花泳盛会。昨日下午5时31分，井村雅代飞抵成都。在机场接受记者采访时，井村雅代表示，无论中国花泳以前怎么样，她的到来就是要把中国花泳变成最好。 刚到出口，井村就看到前来接机的翻译小白，连忙挥手致意。身穿灰色格子上衣的井村神采奕奕，笑容满面，丝毫看不出旅途的劳累，热情地与前来接机的人们打招呼。她的热情和随和出乎记者的意外，完全没有作为日本花泳教母及中国花泳队主教练的孤傲和清高，当记者通过翻译向她表明身份和来意时，井村非常友好地用中文向记者问好，并欣然接受了记者的采访。虽然四川有许多名胜古迹和世界文化遗产，但首次来到四川的井村还是不甚了解，“这是我第一次来四川，我对四川没什么了解，我惟一了解的是四川有很好的花样游泳人才。”显然成都闷热的天气是井村对四川的第一印象，虽然昨日是阴天，气温也较前日低些，但井村一走出机场出口就将灰色格子外套脱下，显得更加干练。对于此行的目的，井村直言不讳，“这是我上任后第一次考察全国范围内的花泳运动员，之前我在中国队见到的是少数的中国花泳运动员，我希望借这次机会考察一下中国其余的花泳运动员的水平。” 日本花泳教母井村雅代已从事花泳事业多年，对中国花泳20年的发展历程，井村也有所了解。但以中国花泳队主教练身份亮相的井村雅代不谈论中国花泳的过去，“中国花泳开始了20多年，我不想对它的过去作评价，我要说的是中国花泳的未来。我的到来就是要把中国花泳变成最好，我对此十分有信心。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602929.shtml	多曼斯基喜笑颜开 中国女足正式迎来洋教练时代	 本报武汉专电(特派记者 薛剑)昨晚，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)与世界明星联队在武汉进行了一场表演赛。中国女足在先丢一球的情况下，先后由刘卅、韩端、季婷进球，最终以3∶2击败了世界明星联队，取得近三个月以来的首场胜利。这场比赛结束之后，中国女足临时主教练王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)也将结束自己临时的身份，中国女足将正式开始多曼斯基时代。 作为中国女足历史上第一位外籍主教练、第一位女性主教练，多曼斯基在中国女足与世界明星联队的比赛中，并没有坐在主教练的位置上，而是与她的两位助理教练皮娅、伊莲娜出现在看台上。有意思的是，虽然武汉赛区给多曼斯基安排的是贵宾席，不过她却愿意和记者待在一起——因为记者席的位置比贵宾席能够更加清楚地看清楚比赛。比赛最后时刻，替补上场的季婷为中国女足打进了锁定胜局的一球，多曼斯基顿时喜笑颜开，“这是一场最顶级的女足比赛，我对球员的表现非常满意。我对带领中国女足在女足世界杯、奥运会上取得好成绩，更加充满了信心。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602933.shtml	1卡利亚里 外星人风光无限	 组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限-搜狐体育 第1页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第2页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第3页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第4页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第5页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第6页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第7页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第8页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第9页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第10页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第11页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第12页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第13页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第14页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第15页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第16页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第17页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第18页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第19页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第20页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第21页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第22页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第23页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第24页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第25页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第26页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第27页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第28页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第29页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第30页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第31页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 第32页:组图：[意甲]米兰3-1卡利亚里外星人风光无限 picture 北京时间4月22日凌晨，米兰在意甲第33轮中3-1战胜卡利亚里，罗纳尔多梅开二度，皮尔洛锦上添花，卡利亚里仅由苏亚佐点球攻入安慰性进球。 米兰部分华人仍自发静坐示威和平表达融入意愿 米兰市市长拉迪泽亚·莫拉蒂(左一)和张利民总领事会谈。(意大利《欧联时报》图)十八日下午,仍然有部分华人和同情、支持华人的当地人在米兰市中心多莫广场举行静坐和平示威活动... 2007-04-2008:10 2007-04-2207:42·诡异数据再现意甲行规米兰大胜皆因对手感恩? 2007-04-2206:41·一瞬精彩难掩赛季尴尬米兰中场灵魂为何边缘化 2007-04-2206:19·外星人持续现象级表演奇特进球助米兰出征英伦 2007-04-2204:27·意甲-大罗梅开二度米兰3-1卡利亚里联赛三连胜 2007-04-2201:56·米兰VS卡利亚里首发:红黑防线变脸卡卡遭雪藏 2007-04-2121:16·AC米兰欧冠资格几近得手卡利亚里疑似未战先降 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602945.shtml	图文：世锦赛卫冕冠军多特遭淘汰 与裁判交流	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日，2007年世界斯诺克锦标赛在英国谢菲尔德揭开战幕，卫冕冠军多特总比分7比10(第一阶段比分为4-5)不敌同胞麦克库奇，首轮遭到淘汰。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602944.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602971.shtml	火箭今起全力冲击NBA季后赛 姚明赛前削发明志	 来源：现代快报 火箭(火箭新闻,火箭说吧)与爵士的NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛首场对决北京时间今天打响。从盐湖城回来之后，姚明(姚明新闻,姚明说吧)在休斯顿理了一个发，显得非常精神，这也是表明了一种态度，将以更新的面目，向职业生涯最好的季后赛发起冲击。 两军交锋勇者胜，赛前的自信是非常重要的，火箭上到主教练范甘迪，下到球员，都对系列赛大战爵士的比赛充满信心。经历了两次季后赛的洗礼和本赛季常规赛的间歇性爆发，火箭大个子也有一种第一中锋自信的感染力。 谈到自己的身体状况，大姚简短回答，“健康。”然后笑了起来。谈到是否相信球队可以淘汰爵士进入下一轮。仍然是两个字，“当然。” 火箭球员认为，爵士属于“力量型球队”，并且做好和对手进行肉搏战的准备。麦蒂提醒队友说，爵士有几个球员打球比较“脏”。爵士后卫马特·哈普灵擅长抓球投篮，但是他的防守作风令麦蒂不敢恭维，麦蒂表示：“他是个防守肮脏的球员，喜欢利用下流手段来阻止你投篮。如果不能成功，他就采用凶狠的犯规。不过犯规是比赛的一部分，我们有办法对付他们。”中合 
http://sports.sohu.com/20070422/n249602973.shtml	邓取33分 公牛首战主场胜热火	
http://sports.sohu.com/20070422/n249603019.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603004.shtml	NEC杯围棋赛冷门开局 胡耀宇中盘负于16岁小将	 来源：现代快报 快报讯（见习记者 储宁炜）昨日，第13届NEC围棋(围棋新闻,围棋说吧)赛在南京拉开了帷幕。在第一场比赛中，年仅16岁的三段棋手柁嘉熹中盘战胜了八段棋手胡耀宇，创造了一个不大不小的冷门。 昨日的NEC杯共进行了两场比赛。第一场比赛由柁嘉熹对胡耀宇，两人此前曾交过手，柁嘉熹战胜了胡耀宇。此番再战，胡耀宇一心想洗刷前耻，在比赛中全力以赴、步步紧逼，不料在中盘被对手抓到一个漏着，结果全盘被动，几番挣扎后，遗憾地中盘投子认输。柁嘉熹下一轮的对手将是实力极为强劲的古力。赛后，柁嘉熹对记者表示，对于下一轮的比赛，他没有太多的想法，只想从古力身上学习到更多的东西。 另一场比赛中，王檄九段在一场混战后中盘战胜周鹤洋九段，顺利进军八强。 NEC杯的下一轮比赛将于5月在南宁举行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603033.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603026.shtml	图文：联合会杯孙甜甜血洒赛场输球 加宾庆祝	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 当地时间4月21日，消息联合会杯网球赛1/4决赛意大利队主场对阵中国队，在第一场女单中，现世界排名第90位的孙甜甜以4-6/6-2/3-6遗憾的不敌目前排名第23位的意大利红土好手加尔宾，这样中国女网在5场3胜制的比赛中暂时以0-1落后。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603028.shtml	米兰最强战法再现江湖 圆月弯刀直指老特拉福德	 搜狐体育讯 在上赛季冠军杯半决赛上，AC米兰与拥有三名足球先生的巴塞罗纳相逢，当报纸上疯狂炒作“舍瓦VS埃托奥”“卡卡(卡卡新闻,卡卡说吧)VS小罗”的时候，里杰卡尔德却指出：AC米兰队中最令人恐惧的是边后卫卡福！ 这不奇怪，在米兰三后腰体系相对比较固定的前提下，边后卫助攻是拉开对手防线的最简单的武器。日前出版的《米兰体育报》就曾指出：因扎吉本赛季风光不在，就是因为塞尔吉尼奥和卡福的双双受伤，导致他能够“享受”到的抢点机会大为减少。而里杰卡尔德在《每日体育报》的战术版上讲道：“AC米兰整队向左倾斜，空出右路让卡福完成传中，那是精确的像贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)一样传中！” 在这场关键的比赛里，人们再次欣赏到了卡福的圆月弯刀。第13分钟，卡福的传中，恰好穿越后卫与门将之间的狭小缝隙，留个大罗的任务就是简单的推个空门；第54分钟，卡福的传中帮助奥利维拉摆脱后卫起跳头球射门，但这位被本土球迷戏称为“大神仙”的射手却令人瞠目结舌的顶高；而第69分钟，卡福再次传中，罗尼用胸部将球挡进了大门……三次传中，三次成功，这就是卡氏的圆月弯刀！ 不过相对而言，本赛季AC米兰对于圆月弯刀的用法，和上赛季相比有了很大区别。上个赛季，红黑军团通常是由舍瓦、卡卡在前场偏左的地方突击，之后分球到右路空挡，卡福冲上来完成助攻；本赛季则有一些微小的变化，在卡福复出之后，他的位置更倾向于边后卫与边前卫之间，而当他大幅度套上助攻时，左后卫法瓦利内收，后场形成三后卫的格局。 这一前并不奇怪，法瓦利的防守能力远强于去年的塞尔吉尼奥，而他的突破能力又不及后者，因此这是一种可行的方案，类似于当年里皮活用佩索托。而在最近米兰多场联赛大捷中，古尔库夫也扮演了很关键的角色，他在左路的佯攻通常并不以突破为目的，而仅仅是以控球为目的，统计数据显示，古尔库夫本战中51次前场控球，仅有3次被断，其中2次还是被犯规。 无论战术怎么变化，卡福都是核心重点，他支撑起的边路进攻，对于AC米兰来说有着特别的意义。截止目前，卡福已经出场联赛21次，合计出场时间达到了1682分钟，他此前20场比赛传中104次，成功的为队友创造抢点机会是44次……这个数据比国际米兰的边后卫麦孔还多，后者虽然出场时间多出500多分钟，但传中次数仅有89次而已。 更令人欣喜的是卡福的身体状态。且看他本战中的两次助攻是如何完成？第一次，他是一次倒地滑铲将球断下，然后就地传中形成进球；第二次更生猛，他是凭速度生吃了23岁的德尔-格罗索，之后选择了传中。Tgcom为他评出了7分的最高分，与罗纳尔多(罗纳尔多新闻,罗纳尔多说吧)并列，评语是：“全世界都在感受着米兰实验室的伟大魔力……” 对于37岁的卡福来说，他能有如此的状态确实令人惊叹；而对于AC米兰来说，这更是一个非常明显的信号。不妨回顾去年AC米兰最为辉煌的一战，主场4比1狂扫拜仁慕尼黑，四个进球全部是来自边后卫的助攻。而本赛季，过多的进攻集中于卡卡的奔袭盘带，导致因扎吉和吉拉迪诺(吉拉迪诺新闻,吉拉迪诺说吧)集体的低迷，这恰恰是米兰队攻击乏力的主要原因之一。 但好在，最近几轮，AC米兰的边路进攻复活了。法瓦利连续进球，卡福连续助攻，红黑军团连续获胜。《自由报》在憧憬：当曼联缺少了整条防线，只能排出奥谢、布朗等中后卫之后，AC米兰绝对有理由在老特拉福德创造奇迹。 试想，连不擅长抢点的罗纳尔多都可以凭借抢点打进两球，那么一旦米兰维持这种进攻的套路，在那个位置上出现的是因扎吉和吉拉迪诺……征服老特拉福德未必就是空想。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603036.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603043.shtml	图文：联合会杯彭帅浪费三赛点退赛 发动反击	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 当地时间4月21日，消息联合会杯网球赛1/4决赛意大利队主场对阵中国队，在第一场女单中，现世界排名第90位的孙甜甜以4-6/6-2/3-6遗憾的不敌目前排名第23位的意大利红土好手加尔宾，这样中国女网在5场3胜制的比赛中暂时以0-1落后。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603052.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603062.shtml	火箭地盘不容爵士撒野 范帅笑言身扛全世界压力	 来源：四川新闻网-成都商报 今日，等待已久的NBA季后赛终于开打，火箭将主场迎战爵士。爵士本赛季51胜31负，火箭52胜30负，两队在本赛季常规赛中，爵士3比1领先火箭，似乎更占上风。爵士是全联盟进攻篮板抢得最好的球队，而火箭是防守篮板防得最好的球队，如果谁篮板控制得好，谁的赢面就大。季后赛终于来了，谁笑到最后，谁才是真正的英雄。压力似乎成为昨日惟一主题词。 因为季后赛的关系，所有的媒体几乎都在12时就来到了丰田中心，直击火箭季后赛前最后一次训练。姚明(姚明新闻,姚明说吧)刚一结束罚球练习就被团团包围。“现在我还真不紧张。”姚明调侃道，“但明天踏进这个球场时，我就不知道了。不过现在，你们倒是把我吓了一跳。”对于今日开打的季后赛，姚明舒了一口气，“我们将投入所有力量，去争取拿下第一场的胜利，让主场优势真的发挥作用。”姚明笑了，看来真的很放松，但对于比赛本身，他却不愿多讲，“爵士防守起来会比较难防。让我去主防布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)还是奥库，这可是最高机密，不能讲。” 压力并没有写在脸上，但却埋在心里。“季后赛哪能没有压力？有压力才叫季后赛，而且向前走得越远，压力越大。但我现在很健康，而且，今晚我可以在自己的床上好好睡上一觉，这就足够了。”目标？姚明喊起了口号：“得更多的分，抢更多的篮板，减少失误，多罚球……” 有记者向范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)提出压力的问题，说麦迪的压力现在很大，范甘迪听了大惊，“他怎么会压力大？在我看来，全队惟一在承受压力的人，应该是我。我得让全队组织起来，去战斗，去获胜。我希望球队是在一种全力以赴、激情四射、心情自由的状态下去面对季后赛，而不是天天担心会不会输。你想一想，只有当你没有准备好时，你才会有压力，而如果你准备好了，那就是机会。”当面对一群专家谈论火箭将轻松击败爵士进入第二轮的说法，范甘迪不屑地一笑，“我一向认为专家的预测都不准确。看看爵士的战绩你就知道，这是一支非常难打的球队。” 范甘迪坦言，火箭即将面对的是一场艰苦的较量。“爵士在前场篮板、掩护、挡切都作得非常好，他们在四号位上有一位非常出色的大前锋。但只要我们做到最好，其他的就让结果自己处理吧。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603074.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603095.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603099.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603120.shtml	[季后赛]网胜猛龙 克里斯-伯什后仰出手-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603122.shtml	[季后赛]网胜猛龙 克里斯-伯什后仰跳投-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603126.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603128.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603153.shtml	[季后赛]网胜猛龙 贾森-基德伺机传球-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603151.shtml	[季后赛]网胜猛龙 猛龙性感啦啦队-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603149.shtml	[季后赛]网胜猛龙 比尔-拉赛尔现身赛场-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603147.shtml	[季后赛]网胜猛龙 杰弗森阻击伯什-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603130.shtml	[季后赛]网胜猛龙 卡特快攻上嵌-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603145.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603134.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603138.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603132.shtml	[季后赛]网胜猛龙 卡特持球单打-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。双方之间的第二场争夺将于周三继续在多伦多进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603182.shtml	1梅西纳 巴扎尼争顶	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，桑普多利亚在意甲联赛第33轮中主场3-1战胜梅西纳，图为巴扎尼争顶。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603199.shtml	安帅为两大争议人辩护 点出曼联最可畏杀手组合	 搜狐体育讯 3-1，AC米兰延续了下半赛季的良好走势，靠着一套板凳阵容拿下卡利亚里，既为欧冠大战准备让主力球员休养生息，又巩固了积分优势，这个周末的圣西罗是完美的。联赛中，红黑军团与拉齐奥的积分差距仅剩下一分，打回前三名指日可待。 赛后安切洛蒂春风满面志得圆满：“我们过去几场比赛表现一直非常好，今天也是一样。冬歇期的调整让我们得到了宝贵的休整机会。另外，几个重要球员伤愈复出，很重要。而罗纳尔多的转会加盟也是球队前进的重要推动力，他有进球欲望，他希望证明自己依然是最好的，他能连续进球，一点不让人意外。” 对于客队一度追至1-2，安切洛蒂也表示球队需要反省：“两个球领先，我们有所松懈，拼抢也退步，导致对方重新看到扳平比分的希望，那段时间我们有些松。还好随后皮尔洛打进个精彩进球，结束了比赛。我始终告诫球员们，我们必须随时保持精力集中，尽快结束战斗，但今晚卡利亚里让我们打得不舒服。当然，能在没有使用全力的情况下拿下比赛，我还是很高兴。” 事实上盯着这场比赛的记者并不多，意大利媒体都在展望下周红黑军团与曼联的巅峰对话，毕竟AC米兰已是意甲仅剩下的独苗。安帅表示：“曼联的速度和反击优势让人危惧，鲁尼和罗纳尔多都是快速奇快又有技术的类型，很难防守。我们必须加强控球，这是我们的优势，如果不能发挥这一点，那我们就麻烦了。曼联就是这样的对手。” 上轮淘汰拜仁的功臣迪达目前都有伤在身，能否出场打曼联还不好说，卡拉奇得做好挑大梁的准备，对此安帅表示：“和迪达一样，卡拉奇也能给我们安全感，他是个出色的门将。当然我们会等待迪达到最后一刻，不过他要出场必须保证身体状况100%良好，毕竟肩伤对门将是个大麻烦。” 同日早些时候，英国方面也传来消息，费迪南德受伤肯定打不了第一回合较量，意味着他与维迪奇这对曼联主力中卫搭档全部报销，这显然是AC米兰最希望听到的好消息。安帅也不否认这点：“费迪南德对曼联很重要，他和维迪奇的缺阵会让弗格森犯难，周二曼联会排出什么中卫组合还是未知数，但显然这对我们很有利。” 西多夫本轮首发，意味着与曼联的比赛他很难首发了，对此安切洛蒂安抚老部下道：“对他来说不容易，与卡卡竞争位置总是艰难的，我们必须避免混乱局面。西多夫经常回撤，我一直相信他打前腰也是理想人选，在老特拉福德他会是球队倚重的力量。” 奥利维拉此役与罗纳尔多搭档，显然比起风光无比的巴西队友他要逊色许多，安帅也不忘为奥利维拉减压：“前锋需要松弛的环境和对自己的信心，现在奥利维拉压力太大，他无法按自己的节奏打比赛，进球也少。事实上他不缺少精彩的射门，而且他也完成了我部署的任务。我相信进球迟早会来的。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603282.shtml	锡耶纳对阵国米期待惊喜 主教练期待给蓝黑麻烦	 (国际米兰新闻,国际米兰说吧)，主帅马里奥-贝雷塔赛前表示不会让对手轻易拿到胜利的。锡耶纳目前排在联赛积分榜中游，他们期待着能给国米制造一些麻烦。 假如国米能够击败锡耶纳，同时罗马队输给了亚特兰大，那么国米将提前锁定本赛季意甲冠军头衔。贝雷塔很清楚，要想毁掉国米的庆功宴是很困难的，但他强调将会尽一切努力从比赛中赢得一些东西。 贝雷塔评论说：“上周三国米1比3输给了罗马，人们可能会认为击败国米的机会到了，但事实上，他们拥有一群经验丰富的球员，失利将会让他们保持冷静。” “谁也不愿意在比赛开始之前就甘愿输给对手，我不想让大家评论说，锡耶纳将遇到一场非常艰难的比赛。我们拥有比赛的动力和决心，我们不会害怕任何对手，因为每场比赛都是不一样的。”（欧洲体育） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603321.shtml	1瓦伦 范尼世界波小贝神奇助攻	 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603309.shtml	英超教练赛后评球：帕杜称不走运 爵爷只谈伤病	 来源：欧洲体育 博尔顿 1比3 雷丁 山姆-阿勒代斯：“对于今天的失利，我感到震惊。我们本应把握住机会，打入更多进球，给对手制造威胁。但是我们有点太骑士风范了，遭到了对手的严厉惩罚。” 斯蒂夫-科贝尔：“3比1有些不可思议，但是结果让人满意。比分让我们备感荣幸。当扳平比分的时候，我们看上去占据一定优势。这是一场精彩的胜仗。” 查尔顿 1比1 谢菲尔德联 阿兰-帕杜：“很不走运，进球给我们带来的负面影响要远远大于正面影响。我认为我们有点着急，迫切希望获胜。我们的犯规太多了，太急于阻止谢菲尔德联的进攻。” 内尔-瓦诺克：“我认为我们的压力并不是很大，因为我们的期望值并不高。但是看看西汉姆联，查尔顿，维根竞技和富勒姆等队，我并不认为任何人会预想到自己现在的处境。然而，你们肯定觉得，谢菲尔德会拿到现在的排位。” 富勒姆 1比1 布莱克本 劳瑞-桑切斯：“我们在榜尾，拥有六支球队的小联赛中，为了三个降级名额而展开争夺。目前，我们在这个（联赛）中排名榜首，而且比赛越来越少。” 马克-休斯：“我们正在苦思冥想为什么无法取得胜利。我们创造了无数机会，并且在下半场占据着绝对优势。但是在上周的情绪波动后，球员们的表现很好。被淘汰出足总杯和本赛季早些时候，被淘汰出欧洲联盟杯的感觉是一样的。” 利物浦 2比0 维根竞技 拉斐尔-贝尼特斯：“这是理想的情况。我们希望在比赛中发挥出色，得到满意的结果，多进球，并且控制比赛；还希望让斯蒂芬-杰拉德这样的球员轮休。只是不希望看到伤病。总体上看，比赛是完美的。” 保罗-杰维尔：“利物浦在整场比赛中闲庭信步，并且一直占据着优势。因此，我们无法欺骗自己。我们根本不能在人员上同利物浦进行抗衡，而且必须发挥得相当出色，而他们要打得非常糟糕，才有希望。” 曼联 1比1 米德尔斯堡 弗格森爵士：“上半场的伤病让我们付出了惨痛的代价。但那只是足球中糟糕的间歇期，而且我们无能为力。我们仍然位列联赛榜首，仍然领先对手，但是必须努力。” 格雷斯-索斯盖特：“来到这里，在这种环境下拿到一分，我们应该感到高兴。我们从糟糕的开局中恢复过来，适时扳平了比分，并且在反击中获益。” 托特纳姆热刺 2比2 阿森纳 马丁-乔尔：“我认为我们在上半场发挥得非常出色，而对手没有站稳脚跟。但是到了下半场，我们看上去毫无威胁，而且有些疲惫。比分本可以变成3比1，但是他们给了我们喘息的机会，要怪也只能怪他们自己。” 亚森-温格：“我们本应该打入五个进球。今天，热刺并没有创造出很多机会，但是他们取得了两个进球。本赛季一直如此。尽管士气高涨，但是我们需要学会充分把握住机会。” 沃特福德 1比1 曼城 安迪-布斯洛伊德：“这是艰苦的九个月，一直非常困难。但是毫无疑问，更衣室内的球员将会更加优秀，我肯定也会更为出色。我们不会为自己而感到遗憾。明年，我们必须运用这些经验，保证我们有所成绩，并且强势反弹。” 斯图尔特-皮尔斯：“这场比赛让人有种赛季结束的感觉，两支球队都缺乏动力。虽然我们略微占据优势，但是无法取得进球。不能咬住比赛，让我感到非常失望。” 西汉姆联 1比0 埃弗顿 阿兰-库比什利：“我对于球队的表现感到满意。但是我认为我们应该打入更多进球。我们很早便取得了领先，而且一直没有丢球。这让我很高兴。” 大卫-莫耶斯：“这是我们八场比赛以来的首场失利，所以需要让事情更合乎逻辑。我对于球队的表现并不失望，但是上半场（的发挥）可以更好一些。”（欧洲体育） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603363.shtml	智利乒球赛男单：韩阳大灭李静 杨子顺利晋级	 搜狐体育讯 圣地亚哥时间4月21日，智利乒乓球(乒乓球新闻,乒乓球说吧)公开赛决出了男单八强。最大的冷门就是刚刚在巴西公开赛上获得男单冠军的代表日本出战的韩阳，以4-0的比分将赛会头号种子、中国香港的李静淘汰出局。另外，比利时选手沃斯特斯4-1战胜韩国选手赵彦来也堪称经典。 李静是战胜巴西选手蒂亚哥·蒙泰罗后进入16强的，而韩阳则是战胜自己的队友松平健太进的16强。两人在争夺八强席位时，头号种子李静的状态很差，最终韩阳以4-0的总比分轻松获得胜利。就连韩阳赛后都承认，“这场比赛其实并不精彩，尽管我最终取得了胜利。我认为自己取胜的主要原因是，李静今天的状态比我差；也可能因为我们球路相克。”不过，韩阳能够战胜赛会头号种子，与他刚刚在巴西公开赛上取得自己职业生涯第一个冠军也有很大关系，他承认刚刚获得巴西站冠军给了他非常充足的信心。韩阳是前辽宁队队员，曾经入选过国家队，去年年底在多哈亚运会上以日本球员的身份出现。韩阳回顾这段在日本打拼的日子时说：“刚刚到日本打球的时候，自己有一段时间没有参加国际赛事，有些不太适应。但目前我的状态比去年年底还要好一些。” 韩阳的1/4决赛对手是来自比利时的沃斯特斯，这名欧洲球员目前状态非常好，他是在1/8决赛中4-1淘汰韩国选手赵彦来后晋级八强的。比赛结束后，沃斯特斯表示：“我今天打得很自信，其实比赛时没有刻意去想结果，但开局打得很顺利，这对后面的发挥有很大帮助。两年前的巴西公开赛上，我和赵彦来交过手，当时我输给他了。今天我的接发球处理得不错，这可能让他有点慌。”在战胜赵彦来之前，沃斯特斯还将日本老将松下浩二提前淘汰出局。 在另外的比赛中，新加坡选手杨子4-2击败了葡萄牙选手蒙代罗晋级八强。北京籍选手杨子之前是淘汰了西班牙选手卡内罗斯后进入16强的，而蒙代罗上一轮击败的是代表加拿大出战的张鹏。杨子将在男单半决赛中遭遇风头正劲的克罗地亚选手陶西奇。陶西奇在战胜了印度选手苏米亚狄普·罗伊后，遭遇韩国年轻队员韩智敏。最终 韩智敏以2-4输给了克罗地亚的陶西奇。陶西奇在赛后说到：“这场比赛之前我跟斯米尔诺夫（俄罗斯）交谈过，他告诉我前一天在同韩智敏对阵时中失误太多而丢掉了比赛。他还跟我讲了韩智敏发球的一些特点。”陶西奇并不认为韩智敏的发球一直很强，他说：“在第一局里我接他的发球比较顺利，但在后面两局中就处理得不太好了。总之这场比赛中我的发挥不是特别稳定。”两人在第六局打成11平时，场上气氛紧张起来。随后的一分双方展开相持，韩智敏调了一个大角度的长球到陶西奇的正手，陶西奇回了上旋球，韩智敏又准备回一个正手的上旋，但不幸失误了。在谈到这个球时，陶西奇赛后表示：“如果那个球我丢了，很可能会输掉整场比赛。我尽量调动正手上旋来进攻，但同时今天我的反手也发挥得不错，韩智敏在防我的反手进攻上出现了一些失误。” 在下面一个半区，中国香港的高礼泽成功晋级到了1/4决赛，他也是唯一一个本次公开赛进入八强的男单前四号种子选手。另外，中国香港选手江天一4-1战胜了比利时选手J.M.塞弗，江天一将与高礼泽争夺一个四强名额。 另外，奥地利削球手陈卫星3-4不敌中国香港的唐鹏，中国香港选手高宁输给了奥地利的加尔多斯。加尔多斯将与唐鹏争夺一个四强席位。 男单八强的具体名单是：韩阳（日）、沃斯特斯（比利时）、杨子（新加坡）、陶西奇（克罗地亚）、高礼泽（香港）、江天一（香港）、唐鹏（香港）、加尔多斯（奥地利）。其中三名中国香港选手入围表明中国香港在男单方面还是具有一定的实力，而陶西奇、沃斯特斯、加尔多斯三名欧洲选手的晋级值得我们警惕。（红星耀） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603415.shtml	网胜猛龙精彩组图：卡特翱翔赛场 基德控制比赛	 网胜猛龙精彩组图：卡特翱翔赛场基德控制比赛-搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，2006-07赛季NBA季后赛正式拉开序幕，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。理查德森-杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特和纳克巴也各有16分进帐。猛龙队方面，克里斯-伯什得到22分、5个篮板和3次助攻；TJ-福特也有21分进帐，安东尼-帕克得到16分和9次助攻。 2007-04-2208:12·图文:[季后赛]网胜猛龙贾森-基德伺机传球 2007-04-1913:56·组图:猛龙负76人波什篮板无敌巴格纳尼精准 2007-03-0414:18·骑士胜猛龙组图:伯什独挡一面小皇帝场边愣笑 2007-03-0311:47·雄鹿胜猛龙组图:状元秀拼尽全力加拉博萨玩命 2007-03-0110:50·火箭VS猛龙组图:霍华德移形幻影麦迪怒气冲冲 2007-02-1513:40·基德连续缺阵篮网负猛龙神经刀山猫出招擒公牛 2007-01-1019:05·NBA图:网队胜猛龙基德控球依旧稳健 2006-12-1610:32·基德卡特浑身疲软新泽西犹逮野兽无奈猛龙破网 2006-11-0213:48·卡特爆发基德三双状元露怯网队轻取猛龙开门红 2006-03-0506:02·基德三双卡特最高分网队加时获胜送猛龙六连败 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603443.shtml	足彩07025期部分赛果:曼联主场爆冷平 拜仁输球	
http://sports.sohu.com/20070422/n249603451.shtml	姚明开始“非常非常远”的征程 四专家预测4	 来源：泉州网-东南早报 火箭(火箭新闻,火箭说吧)队与爵士队，是非常有缘分的两支球队。本赛季的首场比赛和最后一场比赛，火箭队的对手都是爵士队。而在季后赛首轮，双方又非常巧合地碰在一起。说到季后赛，双方的缘分也不浅。火箭队与爵士队堪称季后赛宿敌，巧合的是，只要他们在季后赛相遇，获胜一方就会进入总决赛。1994年和1995年，火箭分别在西部决赛、季后赛首轮击败爵士，最后顺利拿到总冠军。1997年和1998年，爵士队分别在西部决赛、季后赛首轮战胜火箭队，可惜均在总决赛中负于公牛队。 根据这一“规律”，如果火箭队能够在首轮比赛中战胜爵士队，那姚明(姚明新闻,姚明说吧)和麦迪是不是将就此迎来个人职业生涯的第一次总决赛？现在考虑这个显然还为时过早，火箭队如今最现实的目标就是晋级季后赛次轮———这同样是姚麦都未曾经历过的。赛季初，姚明在谈到本赛季目标时曾经信心十足地说过，火箭队将会走得“非常非常远”。如今，这“非常非常远”的征程，将从翻越犹他的雪山开始。 火箭队VS爵士队，谁将笑到最后，也许双方的实力对比将给出答案。 【主力阵容】火箭星光更加灿烂 虽然在常规赛阶段，火箭队和爵士队都饱受伤病的困扰，但如今，这两支队伍的伤病问题都已经解决，人员齐整。因此，火箭队和爵士队征战季后赛的主力阵容都将非常稳定。火箭队这边，其常规赛的主力阵容———中锋姚明、大前锋海耶斯、小前锋巴蒂尔、得分后卫麦迪和组织后卫阿尔斯通，无疑将在季后赛中得到延用。爵士队那头，中锋奥库、大前锋布泽尔、小前锋基里连科、得分后卫费舍尔和组织后卫德·威廉姆斯这一套主力阵容，斯隆用起来已经相当顺手，因此在季后赛中应该不会轻易改变。 比较火箭队与爵士队的主力阵容，很容易得出这样的结论：火箭队明显胜在明星上，而爵士队的整体则比较好。姚明和麦迪，都是当今NBA(NBA新闻,NBA说吧)中的超级巨星，都具有极强的单打能力，甚至都可以做到“一个人决定比赛结果”。奥库、布泽尔和基里连科虽然个个名头不小，在比赛中的表现也都相当不错，但他们还不具备“一个人决定比赛结果”的能力。 但是，明星不如火箭队闪亮的爵士队，其主力阵容却没有明显的短板（能力稍显不足的是得分后卫费舍尔，但费舍尔有3枚总冠军戒指在手，征战季后赛的经验相当丰富），显得相当整齐。火箭队的主力阵容却有明显的漏洞———海耶斯是个篮板球高手，防守非常玩命，但他几乎没有进攻能力；阿尔斯通在联盟中最多只能算是二流组织后卫，街头篮球出身的他在比赛中容易头脑发热而游离于范甘迪的战术体系之外。 爵士队没有超级巨星，这在客观上也决定了他们只能依靠整体，而这支队伍的主帅斯隆正好是整体篮球的代表人物之一，经过斯隆几个赛季的调教，爵士队已经走过了新老更替的阵痛期，特别是球队主力组织后卫、二年级新秀德·威廉姆斯的快速成长，更是让斯隆的整体篮球有了实现的基础。因此，无论是进攻还是防守，爵士队的整体战斗能力都越来越出色。 相对于爵士队那种铁板一块的整体性，火箭队在进攻中更多的只能依靠姚明、麦迪这两大超级巨星的个人发挥。姚明和麦迪都是锐利的进攻武器，而姚明在内线的统治力尤其让对手头疼。火箭队与爵士队最近一次真刀真枪的交锋，是于4月2日在休斯敦进行的，这场比赛虽然火箭队遭遇逆转，但姚明35分和16个篮板球的表现还是让爵士队主帅伤透脑筋，赛后斯隆表示“防好这个7英尺6英寸、310磅的大个子极为关键，我们需要全队的共同努力”。也就是说，爵士队在对付姚明时除了疯狂包夹之外，还很可能使用车轮战术———让科林斯、米尔萨普和阿劳约等苦力球员轮流“照顾”姚明，以消耗姚明的体力。 麦迪能力全面，一对一时几乎无人能敌。麦迪能发挥多少能量，很大程度上将取决于他个人的发挥，特别是他的决心。麦迪已经在NBA打了10年的球，晋级季后赛的次数也不少了，但至今还像姚明一样不知道季后赛次轮的滋味。如今，机会又来了，麦迪绝对不想重蹈覆辙，“这是我第一次感觉能够在季后赛中有所作为的时候。过去几次，我只是很高兴能够进入季后赛，但今年，我希望获得更多的荣誉。”麦蒂在最近接受采访时透露了野心，因此，他的决心绝对不成问题。所以，只要自己的手感不至于太过差劲，麦迪的发挥应该不会差到哪儿去。 当然，一旦麦迪的手感丢了，他还可以利用传球来帮助球队。本赛季，麦迪每场的助攻数达到了个人职业生涯最高的6.5次，这一技术统计在火箭队中也是排名第一。也就是说，麦迪不仅是火箭队最稳定的得分手之一，更是火箭队的发动机，他的传球将让姚明和那些外围投手受益匪浅，关键是这些人能够在空当把该投进的球投进。 但是，因为在进攻中过于依靠姚麦，火箭队的表现总是显得波动比较大，特别是在比赛的最后阶段，因为姚麦体力的下降以及对方加强对姚麦两人的包夹，火箭队的进攻质量往往会大幅度下降。这一点，很可能最终为爵士队所利用。 与进攻中 的表现不同，火箭队在防守上的整体性倒是非常出色的，甚至优于爵士队。 【板凳深度】爵士替补比较全面 火箭队的主要替补有海德、霍华德、穆托姆博和斯奈德，这些人都有自己鲜明的特点———海德三分远投的能力非常出色；霍二叔的中距离投篮已臻化境；穆大叔精于防守，特别是对拼抢篮板球很有心得；斯奈德身体条件不错，力量强，弹跳好，突破犀利。但是，这些人的弱点同样明显，打法单一。 爵士队的主要替补则有哈普林、米尔萨普和吉里塞克，这几名球员的能力都比较全面———哈普林能突能投；米尔萨普跳投好，篮下冲击力也不错；吉里塞克打球聪明，投篮好，传球也不错。 常规赛最后一场比赛，火箭队与爵士队在犹他的交锋其实就是两队板凳球员的较量，火箭队最终以91∶101输给对手，这也说明火箭队的板凳深度比起爵士队来是略逊一筹的。 【主帅斗法】斯隆临场指挥出色 火箭队主帅范甘迪和爵士队主帅斯隆都是本赛季最佳教练的热门人选，火箭队与爵士队在季后赛首轮较量的结果，将最直接地说明这两名主教练的优劣。 范甘迪没有打过职业篮球，但这并不妨碍他成为一名出色的职业篮球教练。范甘迪的成功，来自于自身近乎疯狂的钻研与工作。范甘迪篮球哲学的核心是防守，而对进攻范甘迪显然没有多少心得，更多时候他只是依靠球星个人的发挥。作为一名职业篮球教练，范甘迪的成就应该说还不错，曾经在1998—1999赛季带领尼克斯队以东部第八的身份一举杀入总决赛。但是，范甘迪也是一名非常固执的教练———只要是范甘迪不喜欢的球员，无论这名球员的能力有多高，他都绝对不用；在比赛中，范甘迪的指挥程序化的色彩比较浓，什么时候该换什么人几乎一成不变，面对危局经常显得束手无策。 与范甘迪不同，斯隆是球员出身，组织后卫的职业生涯让他对篮球的理解非常出色。斯隆是当今NBA最出色的主教练之一，曾经连续两年把爵士队带到总决赛，只是最终都输给了一代天骄乔丹。斯隆个性刚毅，极强的性格力量让他可以把队伍牢牢地控制在自己手中。在比赛中，斯隆的应变能力非常出色，临场指挥能力显然也大大强于固执的范甘迪。 从实力对比来说，火箭队和爵士队应该在伯仲之间，拥有主场优势的火箭队应该会稍微强一点，NBA专家也多数看好火箭队。在ESPN所搞的赛前预测中，5名受邀专家都一致认定火箭队将赢得这一轮季后赛的胜利，其中四人的预测比分是4∶2。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603465.shtml	进球彩07041期部分赛果:小球盛行 利物浦入2球	
http://sports.sohu.com/20070422/n249603518.shtml	姚明内线帮手火速归队 悍将海耶斯确定出战爵士	 搜狐体育讯 美国休斯顿当地时间4月21日晚（北京时间22日上午），火箭(火箭新闻,火箭说吧)在主场迎战爵士，揭开季后赛首轮的序幕。 火箭的前锋海耶斯并没有参加21日上午火箭的投篮练习，其中原因是他的女友尼科尔-安德森临产，今天上午生下了他们的第一个孩子，取名为多里安-海耶斯，他们的儿子重6磅7盎司，身高19英寸。 不过，火箭官方在赛前发出通知，海耶斯将参加今晚的这场重要比赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603533.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603527.shtml	德甲三强高歌猛进 拜仁负斯图加特退出夺冠军团	 来源：深圳新闻网-晶报 晶报讯德甲(德甲新闻,德甲说吧)第30轮联赛昨晚结束7场，榜首三强沙尔克04、不莱梅和斯图加特齐奏凯歌，拜仁(拜仁新闻,拜仁说吧)则在强强对话中输给斯图加特，已经退出了夺冠军团。 由于拜仁一蹶不振，德甲联赛冠军本赛季争夺异常激烈，领头羊沙尔克04和排名第4的拜仁仅差6分，中间还夹着不莱梅和斯图加特，《踢球者》杂志表示，今年的冠军恐怕要决战到最后一轮。排名第二的不莱梅在周五晚上率先出场，延森、罗森贝里和迭戈三箭齐发，帮助不莱梅3∶1轻取亚琛，暂时以60分超过少赛一场的沙尔克04队1分暂时成为领头羊。 不过不莱梅在领头羊的位置仅仅待了24小时，他们就被沙尔克04队再度反超，面对科特布斯，沙尔克04队还颇费了一些气力，在强攻整整一个小时之后，他们依靠对方后卫罗斯特的乌龙球才幸运取得了领先，放下包袱的沙尔克04此后越踢越轻松，4分钟之后，博登将比分锁定为2∶0。获胜后的沙尔克04重新获得了两分的优势。 不过本轮最佳球队非斯图加特莫属，他们在主场2∶0完胜强大的拜仁慕尼黑队，巴西射手卡考在上半场梅开二度，此战过后，拜仁落后沙尔克04多达9分，而斯图加特死死咬住4分的差距。德国媒体认为，斯图加特虽然落后沙尔克04队4分，但是他们依然有机会实现反超，在最后4轮比赛中，他们的对手分别是门兴、美因茨、波鸿和科特布斯，这些球队的实力都很弱，斯图加特完全可以全取三分，但是前提是沙尔克04和不莱梅必须犯错误。洪义勇编译 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603568.shtml	TCL重金激励中国女网夺冠 大满贯得主将获30万	 来源：深圳新闻网-晶报 晶报讯昨天，国家网球运动管理中心主任孙晋芳在成都网球集训基地将“推动中国网球发展杰出人物”的荣誉鼎颁发给TCL集团总裁李东生，表彰他对中国网球运动做出的贡献。 据介绍，今年2月8日，TCL集团与中国网球协会签署了为期3年的战略合作协议。为鼓励中国网球运动员取得好成绩，TCL集团将计划提供特别奖金用于奖励中国女子网球队的运动员。其中，在未来四大满贯赛事中夺冠的，每个冠军奖项的奖金为30万元；而在奥运会上获得冠军的，每个冠军奖项奖金为50万元。据悉，中国女子网球队将于5月初离开成都，前往法国参加比赛。（劲体） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603597.shtml	足彩07026期赔付指数火线分析：塞维利主场获胜	 搜狐体育讯近期意甲频频出现超低平赔，经过统计发现最后打出平局场次只有一半左右，因此对过低平赔不能盲目认同。上周日彩唯一错误场次就是误信了都灵的低平赔，遗憾错过一等。上周末两期足彩均只错误一场，周六和周日彩都命中2等。周六沙尔克防冷过头双选31，命中2注2等。周日彩意甲多用单选，把节省资金用于防范西甲效果不错，只错误都灵单1，命中2等。下午的会员推荐虽然也是二等但只用了一百多注命中，比火线减少了几十倍的投注额。感兴趣朋友欢迎订阅周末下午更准确的会员终极推荐。联系方式见文章结尾。 下面进入本期火线分析，任选9场次用“*”标示。赔付指数胜平负标准分布概率值分别为40 35 25。 01、亚特兰VS罗 马 推荐：310 赔付指数：39 35 26 火线数据上亚特兰大毫不逊色，罗马(罗马新闻,罗马说吧)周中刚刚大胜国米，士气一定正高却没有得到数据太多看好。受注的半球高水盘口让罗马很尴尬，继续降水就过热；但升水势必要降盘，近期主队状态同样出色，9轮不胜后打出了一个小高潮，要防主队爆冷。 02、卡坦尼VS阿斯科 推荐：30* 赔付指数：42 32 26 眼看保级队伍们积分不断上涨，卡坦尼却一直不胜，积分相对下降明显，冬歇后已经15轮不胜。澳彩受注后夸张的给了主队半球/一球中低水盘，根本不给客胜留一点机会，而客队要想保级当然不能满足于一分。同时主队若反弹也是要力争取胜，主队大热防冷不妨补0。 03、切 沃VS利沃诺 推荐：310 赔付指数：41 35 24 切沃保级形势越来越危险，被帕尔玛追平，前面又是近期势头正猛的雷吉纳。对手利沃诺暂时安全，没有保级忧虑，但两队关系交恶，恐怕客队不但不能高抬贵手，甚至有可能充当拦路虎。澳彩升盘过猛，主队过热是肯定的，防冷。 04、恩波利VS都 灵 推荐：31* 赔付指数：42 36 22 恩波利无疑是意甲本赛季一匹黑马，依靠出色的主场战绩稳做联赛第6，在主场9胜5平只输2场。客队上轮输球后距离降级区只有3分之遥，有抢分战意。主队临场半球中水略热防平是正路；高水半球才有搏胆机会。 05、拉齐奥(拉齐奥新闻,拉齐奥说吧)VS佛罗伦 推荐：31 赔付指数：41 36 23 蓝鹰刚刚结束8连胜，积分已经排名联赛第3，佛罗伦周中不敌帕尔玛，客场4轮连续不胜。初盘主队让平手/半球中低水还是比较正常，受注上盘升到高水，有为下盘佛罗伦造势意图。而澳彩不降平手当然是担心两队握手言和，足彩建议31。 06、巴勒莫VS帕尔玛 推荐：31* 赔付指数：42 37 21 帕尔玛周中奇迹般击败了佛罗伦萨，取得了保级路上关键的3分，保级形势出现转机。澳彩顺势从初盘主队让半球/一球降到只让半球盘，尽量吸收下盘投注，然而帕尔玛整个赛季作客也没有过取胜场次，客场能力实在差劲。巴勒莫近期状态回升，主场当可不败。 07、雷吉纳VS乌迪内 推荐：31* 赔付指数：42 36 22 乌迪内已经没有什么追求，没有保级任务让全队上下都能很放松。主队近况不俗，目前积分已经略高于降级区，只需在捎取一点分数就能彻底宣告保级成功。周末这个主场面对没有战意的乌鸡当然是绝佳机会。能让到半球盘已经是非常看好主队，正常选择主队不败即可。 08、锡耶纳VS国 米 推荐：0* 赔付指数：36 33 31 急于提前欢庆夺冠的国米周中被罗马击败，提前夺冠念头被搁置。周末盘口信心下降只让到半球/一球高水，其实这对几乎夺冠成定局，缺乏过多战意的国米军团已经不算低看。受注的大幅度降盘，只能引人投注主队保级爆冷，忽略正常客胜。维持半球/一球，当然选客胜。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603612.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603670.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603672.shtml	搜狐直击：郑智拼尽全力 心态失衡命运交于他人	 搜狐体育讯 4月21日的下午英国伦敦的上空亮丽的阳光普照，然而查尔顿山谷球场里却战云密布，当地时间15：00本轮比赛中最针尖对麦芒的比赛在查尔顿与谢菲尔德联队之间展开。此战查尔顿必须取胜，这一点在所有人心目中早就达成了共识，若利用主场的优势取得三分，由于对手是保级的直接敌人，这一进一出实际上是6分的收获，并且从此查尔顿将牢牢把握住保级的主动权，生或者死都不用看别人的脸色行事，否则将会堕入降级的深渊不能自拔。 比赛开始前，查尔顿俱乐部不遗余力的制造山谷保卫战的声势，能容纳27000人的球场全部坐满，并且还超出了100人，在俱乐部的统计数字上今天到场的球迷达到了27100人。除此之外，这场比赛是天空体育的重点关注对象，据搜狐体育现场目测今天的到场记者数量是上一场主场比赛的一倍，中国的不少媒体专程从国内来报道本场比赛。生或者死，在山谷球场震耳欲聋的呼啸声中，查尔顿队整装入场气势轩昂。“一定要取胜！”比赛前一天郑智和主教练帕杜分别用中文和英文表达了这一言简意赅的态度。 本场比赛具备了一场生死大战的因素。比赛开始前，当新闻官把出场名单送到记者手上时，罗梅达尔的出场让大家一致判定帕杜采取了快马加中锋的进攻套路，而郑智的位置肯定是非常明确的中场组织者。一高一快，我们都非常熟悉的进攻套路，曾经是中国联赛中非常流行和有效的方案，今天帕杜的决心十分明确——-进攻再进攻，用进攻摧毁敌人。 记者席旁搜狐体育遇到了上一次采访的查尔顿老球迷，他会用中文说“郑智你好！”，今天他自己做了一个标语牌，上面用中文写着“必胜！”。他告诉搜狐体育，只要郑智组织好进攻，把中场稳定住，今天查尔顿就一定能获得胜利。而主教练帕杜在比赛当天的更是表示，下赛季肯定会继续留在山谷球场，这无疑是给球员与俱乐部的一颗定心丸。也许在球迷悲壮的心中认为，只要帕杜在即使是查尔顿不幸降级，也依然会很快就回到超级联赛的行列里。 比赛开始后第一分钟，郑智就出现在后防线上，一个漂亮的铲断将谢菲尔德联队的进攻遏制，并且利用自己的娴熟的脚下功夫组织起后场长传。这就明确了主教练帕杜的进攻方案：宋类似于一个后防线前面的铁扫帚，或者说类似于AC米兰的加图索这样专门干脏活和累活的人物，然后他会把阻截下来的皮球交给郑智，郑智运用自己的脚法把皮球准确地传送到前场的空当，或者直接找大伦本特的头顶，转移之后交给快马罗梅达尔，利用主场的声势来挤垮对手的防线。 帕杜的这一安排其实是很有道理的，因为本场比赛的对手谢联队后防线身高和身体强度要弱于雷丁队，找遍全队也没有一个像雷丁队后卫金这样的人物，而且边路防守漏洞很多，查尔顿的边后卫很有可能插上助攻。下半场由15号埃·卡尔库里斜射远角得手，这个进球充分反映了帕杜的战术。进球的一刹那，整个山谷球场就像爆炸了一样沸腾，一路紧跟郑智比赛的中国记者们也按捺不住内心的激动，互相击掌庆祝。查尔顿豁出性命的猛烈进攻得到了回报，山谷球迷的巨大声浪得到了回报。 进球之后的查尔顿队陷入了一种奇怪的状态--中场严重脱节，后防线上的两名中卫站位比较靠后，宋常常在疯狂的逼抢中抢到皮球，却又紧跟着出现无谓的盲目传球失误，前锋线上的罗梅达尔更是在高速带球中屡屡浪费郑智的直塞。联想起上一轮比赛中查尔顿最后时刻的晚节不保，加上本场比赛被谢菲尔德联队反击得手，其实反映出整个队伍的心态有一些问题。进球之后队员们反而有些不知所措，在继续进攻还是全力防守的问题上思想不太统一，这跟中国国家队的问题非常像。他们缺乏强队那样持续而有规律的心脏，例如切尔西这样的球队，由始至终始终保持着自己的节奏，这种节奏才能摧毁对手。 谢菲尔德联队的进球之前，达伦本特在前场摔倒，部分查尔顿球员居然停下来看裁判，正是这个时候谢联队中场球员带球一路狂奔，直接杀到查尔顿禁区前沿分球，斯蒂德趟进禁区之后卡森纵有三头六臂也无力回天了。场边的帕杜急得直跳脚，这个进球完全打乱了包括帕杜在内所有人的心态。后面的换人目的是为了加强进攻，但是场上形势的不明朗让队员的心态完全失衡，郑智在进攻中犯规被出示了登陆英伦以后的第一张黄牌，而且5分钟之内连续出现了大动作犯规，并被出示了两张黄牌。 比赛的最后时刻，山谷球迷依然保持了坚强的信念，很多球迷都是含着眼泪站着看完了比赛。尽管没有取得胜利，但是有这样的球迷查尔顿队还是幸运的。不管怎样，今天的球员、教练还有球迷都拼尽了全力。平局的结果让保级的主动权完全交给了别人，以后的结果如何，查尔顿队只能祈祷好运的降临了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603684.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603694.shtml	疯狂西甲造就反常皇马 一大怪病阻银河战舰登顶	 搜狐体育讯 在艰险的以2-1战胜瓦伦西亚后，皇马(皇马新闻,皇马说吧)本赛季第三次坐上了联赛第二把交椅，首都的球队虽以联赛冠军为06-07赛季的最终目标，但大部分时间内还是在第三和第四名之间徘徊，卡佩罗的球队可以两回合不败巴萨，可以两回合在瓦伦西亚身上全取六分，然而他们同样也能败在桑坦德，赫塔菲和维尔瓦等中游球会的脚下，31轮战罢后仍然没有一次登上积分榜首的经历，皇马的问题显然有些内忧外患。 俱乐部管理层的频繁更迭，球队人员的极度不稳定是造成皇马战绩不稳的内因，自2003年拿到那座西班牙超级杯后，随着巴萨在联赛中占据压倒性优势，皇马的混乱日子也就算来了，《足球先生》杂志称：“4年内换了4个主席，6个主教练，进出伯纳乌的球星多达19位，并且今年夏天还有可能迎来第7任教练以及数量更加庞大的人员更迭，何时是个头？”一个主席一个思路，一个教练一套打法，一拨球员的变化就需要重新培养默契，想要个稳定的成绩实在是空谈。 连续4年的两手空空让马德里人的心态产生了变化，而这种心态的失衡也直接导致了皇马本赛季遇弱不强。皇马面对巴萨和瓦伦西亚这种在名气和底蕴层面相当的球队时往往发挥自如。例如今天凌晨力克蝙蝠军团的比赛，皇马的16次犯规是对手的2倍，成功抢断32次同样高于对手的27次，皇马在强强对话中总是能够放低心态去做到拼对手，但是遇到了相对较弱的球队时则又以强队自居起来，例如主场1-1战平赫塔菲的比赛，客队全场24次犯规几乎是皇马的2倍，成功抢断30次同样高于皇马。卡佩罗球队的实力已经今不如昔，再放不下强队的心态，对阵弱队时的战绩不佳也就顺理成章了。 卡佩罗惯常保守的意大利足球，皇马本赛季的攻击火力较弱同样造成了屡屡遇弱不胜，攻击点过于分散也造成了一旦范尼被对手重点盯防，皇马的得分能力就即刻锐减。31轮联赛战罢后的44粒进球分由13名队员打进，其中运动战进球只有33粒，除范尼一人打入16球外，全队进球最多的劳尔(劳尔新闻,劳尔说吧)也才有5球进帐，实力已经下降许多的皇马在保守战术的指导下，遇到了对阵皇马时战平既当胜利的较弱球队，进不了球何谈取胜？此外在44粒进球分布中，其中的25粒进球在点球点以内的半弧中取得，25米之外的进球数只有3粒，一支不擅长远射的球队想要敲开铁桶阵，难度可想而知。 06-07赛季的欧冠四强中已无西甲(西甲新闻,西甲说吧)球队，巴萨，皇马和瓦伦西亚均早早地被淘汰出局，但另一方面，欧洲联盟杯四强中却有三家西甲球会，西甲联赛整体水平的高超也是皇马遇弱不胜的客观因素。对皇马战绩为1胜1平的赫塔菲拥有西甲本赛季最坚固的防守，主场战胜皇马的桑坦德同样战胜过瓦伦西亚，客场击败皇马的塞尔塔历来是西甲的巨人杀手，近几年强势窜升的塞维利亚不仅稳居联赛前四并且是联盟杯卫冕冠军，这些球队虽然名气不大，但在西甲联赛整体追求技术和配合的大环境下，实力地提升却是显著的，正如《足球先生》杂志所言：“这是一届疯狂的西甲，谁想赢，都不容易。”（宏岚） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603709.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603700.shtml	火箭季后赛气氛让人窒息 姚明：盼红色带来幸运	 搜狐体育讯 空气中似乎弥漫着杀气。 姚明(姚明新闻,姚明说吧)一次又一次地转身，往篮下靠近，将球扣进篮筐。美国休斯顿当地时间4月21日晚（北京时间22日上午），火箭(火箭新闻,火箭说吧)在主场迎战爵士，揭开季后赛首轮的序幕。 训练结束后，姚明坐在更衣室里，穿着红色的套衫，目不转睛地盯着4月1日主场负于爵士的比赛录像，比任何时候更加专注。更衣室门外，火箭主教练范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)被记者围成里外三层。更衣室挤满了人，以前赛前比较安静的更衣室，变得异常拥挤。“季后赛来了。”火箭的保安感叹到，“想起那年全明星赛了。” 姚明招呼了一下新闻官尼尔森，尼尔森示意采访可以开始了，赛前姚明需要更加专注，当然不能一个接一个地接受采访。“气氛更加凝重一些，确实离比赛越来越近，只剩下80分钟了，确实不一样了。”姚明静静地说。 为了制造真正的主场优势，火箭今天要求球迷“穿红色”来为火箭加油，对此，姚明说，希望红色给球队带来好运。“都是红色的话，气势相当不错，我们是中国来的，确实感觉不一样。”姚明对着中国记者们说。 季后赛一触即发，姚明和火箭已经准备就绪。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603737.shtml	赵堃用进球获取球迷的记忆 坦言将来会进更多球	 来源：深圳新闻网-晶报 昨晚，赵堃用一个金子般的进球，让深圳人记住了他名字中的这个“昆”字。在中国足协的秩序册上，他的名字是“赵坤”；在外地媒体的报道中，他的名字往往被写成“赵昆”。其实这位未满23岁的大连籍深足前锋的真正名字是“赵昆”。 因为在智能ABC输入法中打不出这个“昆”字，导致赵昆的名字经常被误读。在深圳球迷的记忆中，赵昆这位老面孔的队员同样没有给人留下太多印象。目前，他只有239分钟的联赛出场时间。“其实我早在2002年就来到深足了，这两年才渐渐打上球。”赵昆昨晚告诉记者，“今天的进球给了我很大的信心，接下来我相信会进更多球。” 与赵昆接触过的球迷都知道，这位大连籍小伙子没有东北人特有的豪放气概。每天的训练课上，赵昆都很规规矩矩。记者与他认识了5年，说过的话不超过10句。这位身高1米85的球员拥有较好的身体素质，可是此前给人的感觉是缺乏足够的门前灵感。昨晚，赵昆用一脚及时的补射让人见识了他在门前的灵敏意识。赛后，赵昆被评为本场最佳球员。 朴实内向的赵昆，在训练之余基本都留在笔架山基地。昨晚，记者向他索要手机号码，赵昆摸着脑袋想了半天，居然还是没想起来，“我的手机号是159……多少来着？对不起，我平时没怎么用手机。等你下次去看训练的时候，我再告诉你。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603760.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603771.shtml	火箭范甘迪：季后赛决战精神 罚球命中率定胜负	 搜狐体育讯 休斯顿当地时间4月21日20点30分（北京时间22日上午9点30分）火箭(火箭新闻,火箭说吧)队迎来了本赛季季后赛第一轮的第一场比赛。丰田中心被红色所淹没。疯狂的球迷早早等待在中心门口，准备为自己心爱的火箭队加油助威。对于这场重要的比赛，火箭主帅范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)表现得一如既往。他表示感谢主场球迷的支持。同时，他认为季后赛的比赛是精神上的较量，也是对球队胜负观的考验。最后，他还表示高罚篮命中率对比赛是至关重要的。 对于球迷的支持，范甘迪表示：“面对自己热情的球迷太好了。很高兴球迷到这里给我们热情的助威，感激他们的支持。所以，我们需要做好我们的工作，打好比赛。” 对于季后赛的比赛，范甘迪认为：“我认为意味着你能打多好就打多好。不会因为胜负影响下一场的比赛。所以，我认为季后赛主要是精神层面的较量，它最主要考验你的是如何对待胜负。” 对于姚明的罚球是否可以帮助球队时，范甘迪说：“你的主要队员是优秀的罚篮手是十分重要的。当然后卫的罚篮也是关键的，因为比赛结束之前，他们可能会上罚球线。姚明的罚球命中率命中率十分的高。我希望我们主要的队员都可以罚出高命中率的罚篮。”（明桥体育：TEVIN）（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603821.shtml	邓恩出走让阿森纳憔悴 主帅温格感受到唇亡齿寒	 英超(英超新闻,英超说吧)改革的领头人，当选过英格兰足总副主席，还是现在G14集团的主席。 不过更加重要的是，邓恩是个商人，他的血液里有追逐利益的基因，他拥有阿森纳俱乐部16.6%的股权，随着切尔西、曼联和利物浦先后被美俄商人收购，阿森纳在未来对俱乐部的投资远远不如以上三强，因此邓恩希望和美国富豪克伦克合作，收购阿森纳，这样温格才可以获得足够的资金购买球员，阿森纳才可以具有竞争力，邓恩手中的股份才可以升值。 不过这个计划遭到了年逾七旬的主席希尔·伍德的反对，伍德家族自从1929年就开始接管阿森纳队，到希尔·伍德已经是第三代了，他誓死要捍卫阿森纳俱乐部的纯正的英格兰血统，希尔·伍德的执着得到了大股东费兹曼、B·史密斯女士和卡尔家族的支持，这让邓恩感到极度失望，最终选择了离开。 在阿森纳上下处于焦急和困惑的时候，邓恩和克伦克正在努力收购市场上的阿森纳股份，就在邓恩离开阿森纳不到24小时，克伦克就以近380万英镑的价格买入了577股股份，使其总股份达到了12.16%，加上16.6%，他们的股份就接近30%了。虽然费兹曼、B·史密斯女士和卡尔家族联盟的总股份超过44%，但是根据格雷泽尔收购曼联的经验告诉我们，在金钱面前，这样的联盟往往显得弱不禁风，他们只是还没有得到一个合适的价钱罢了。 更加重要的是，缺少了邓恩，阿森纳的前景让人有些信心不足，希尔·伍德虽然是俱乐部主席，但过去20年，阿森纳真正的教父是邓恩，温格和邓恩是死党，现在邓恩走了，温格感到唇亡齿寒，虽然希尔·伍德要给温格续约，但是法国人说一切等到赛季结束的时候再说。很显然，温格只是不想在这个时候影响球队士气罢了。还有，现在队中的很多球员也和邓恩情同父子，维埃拉、亨利、法布雷加斯、图雷……他们续约谈判的地点是邓恩的别墅，而不是阿森纳的办公室。这不，邓恩一走，亨利加盟巴萨的消息就出现在了报纸头条。 对温格和阿森纳的将士来说，他们希望邓恩能够重新回来，至于主席是美国人还是英国人，他们没有兴趣知道。（大勇） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603851.shtml	姚麦领衔大战犹他五侠 姚明帮手确定将迎战爵士	 搜狐体育讯 美国休斯顿当地时间4月21日晚（北京时间22日上午），火箭(火箭新闻,火箭说吧)在主场迎战爵士，揭开季后赛首轮的序幕。 双方在赛前公布了本场比赛的12人名单，在火箭的名单中，姚明(姚明新闻,姚明说吧)和麦迪领衔阵容。而今天上午产子缺席投篮练习的大前锋海耶斯，也出现在12人名单之中，很可能将继续首发出场。苏拉、维尔士和诺瓦克是出现伤病名单之中的球员，希腊后卫斯潘在季后赛的第一场比赛中，出现在12人季后赛名单中。 在爵士的12人名单之中，德隆-威廉姆斯、费舍尔、基里连科、奥科和布泽尔等五人领衔。出现在伤病名单中的只有一人，是CJ迈尔斯。 今年季后赛名单的方式进行了调整，规则和常规赛一样，在比赛开始前一小时公布12人季后赛名单，每场比赛都能进行调整。 首发阵容： 火箭：阿尔斯通、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、姚明 爵士：威廉姆斯、费舍尔、基里连科、奥科、布泽尔。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603898.shtml	篮网主帅感谢基德核心作用 波什受困对手犯规门	 搜狐体育讯 北京时间4月22日美联社消息，多伦多季后赛首轮以96－91不敌来访的新泽西篮网，猛龙没有抓住主场优势。猛龙将于4月25日再次坐镇主场迎战来访新泽西篮网。尽管文斯－卡特已不再属于猛龙，当他出现在球场时还是得到全场球迷狂嘘。 理查德－杰斐逊21投11中，拿到全场最高28分（在首节拿到11分），赛后篮网主帅劳伦斯－弗兰克在接受采访时说：“理查德是一个非常有篮球(篮球新闻,篮球说吧)天赋的球员，在这场比赛中，比赛节奏他控制得很好，这正是我们在季后赛当中所需要的。” 杰森－基德(基德新闻,基德说吧)为球队贡献8分，15次助攻和10个篮板。“他在球队中起主导作用，如果六年前基德不来篮网所话，我们的球队就不可能赢球，他是我们取得胜利的主要原因。我因拥有这样的爱将感到自豪。”弗兰克在谈到基德时说。 在本场比赛中，文斯－卡特面对旧东家时，遭到猛龙遏制，在出场33分钟，仅仅19投5中，拿到16分。“今天杰弗逊投篮表现得非常自信，是他帮助球队获得胜利。卡特赛后说，“作为一个团体，我们彼此相互信任，目标一致，每个人都向这个目标努力，这就是取得胜利的关键。” 克里斯－波什拿下猛龙最高的22分，T.J. 福特则砍下21分。安东尼－帕克(帕克新闻,帕克说吧)为球队贡献了16分9个助攻。“我们有很好的机会赢球，但是我们却在错误的时候犯了不该犯的错误。”猛龙主帅萨姆－米切尔说。 在本场比赛中，篮网多次将比分拉开，猛龙在后面总是穷追不舍，几次将比分拉近。“猛龙回敬了我们每一个进球，我们只是很幸运的打进那些关键球，所以我们赢得比赛。” 多伦多的希望在比赛刚开始就受到了打击，因为当家球星在第一节比赛刚刚进行到一半的时候就受到两次犯规困扰，不得不下场休息。在离第一节结束还有6分18秒时，波什重新回到场上，但那时猛龙以32－42落后篮网10分。“波什早早受到犯规困扰，这是很麻烦的事情，这对球队后来的比赛产生了很大的影响。”萨姆－米切尔说。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603911.shtml	“国税杯”乒乓球赛落幕 深圳国税队获男团冠军	 来源：深圳新闻网-晶报 晶报讯（记者张明俊通讯员陈俊峰张超/文、图）为期2天的深圳市首届“国税杯”乒乓球邀请赛昨天落幕，深圳国税队、湖北国税队分获男、女团体冠军。 罗湖体育馆热闹非凡，助威声不断。昨天下午，由深圳市国税局主办、罗湖区国税局等单位承办的深圳市首届“国税杯”乒乓球邀请赛在此进行最后的对决。压轴戏自然是男、女团体冠亚军争夺战。在男团决战中，深圳国税队经过5局苦战，以3∶2战胜湖北国税队，摘得冠军。不过，湖北国税队并未因为痛失该项冠军而遗憾，该队在女团决赛中以3∶0轻取东道主深圳国税队，捧走了女团冠军奖杯。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603958.shtml	斯诺克世锦赛首轮大爆冷门 卫冕冠军多特遭淘汰	 搜狐体育讯 北京时间今天凌晨来自谢菲尔德斯诺克世界赛的消息，近期状态出色并且不久前刚刚在中国公开赛夺冠后窜升至世界排名第一的格瑞姆.多特在首轮比赛中就以7-10不敌资格赛选手麦克卢奇，爆出了本届斯诺克世锦赛的第一个大热门。 在双方上半局的比赛中，麦克卢奇就以5-4领先。下半场开赛之后，多特依然没有找到手感，而麦克卢奇则乘胜追击以10-7拿下了全场比赛。 赛后多特在接受采访的时候显得非常沮丧，“这可能是我所打过的最糟糕的比赛，以前从来没这样过，比赛中我非常的紧张，整个比赛过程中都不安，而且一直没有平静下来。” 而胜利者麦克卢奇则显得很兴奋，表示他一直相信自己可以创造奇迹，“当这场恶战来临的时候，我一点也不担心，因为以前我赢过他，而且在这我的成绩一直不错。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603957.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603986.shtml	斯诺克世锦赛：多特爆冷出局 傅家俊前景黯淡	 新华网谢菲尔德４月２１日电（记者李丽）斯诺克世锦赛首日即爆出大冷门。卫冕冠军多特２１日未能逃脱“克鲁瑟布尔”诅咒，首轮以７：１０被左手持杆的麦克库洛奇淘汰；而中国香港选手傅家俊则以１：６大比分落后于汉米尔顿，晋级第二轮前景黯淡。 “中国神童”丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)同“火箭”奥沙利文(奥沙利文说吧)的比赛被安排在第二日进行，因此卫冕 冠军多特同麦克库洛奇的比赛成为首日焦点。 由于第一轮比赛采取马拉松似的１９局１０胜制，因此比赛都被分为两部分进行。在上午的首节比赛中，多特在４：２领先的情况下被对手以５：４反超。状态不佳的多特在晚上第二阶段比赛中陷入苦苦挣扎，很快以总比分６：９将自己逼上绝路。最终英格兰老将麦克库洛奇以１０：７让多特吞下了首轮出局的苦果。 赛前中国香港名将傅家俊曾被认为抽到了上上签，因为他在首轮面对的是种子球手中排名最低的汉米尔顿。而傅家俊在去年世锦赛上成功闯进了半决赛，创造了中国人参加世锦赛的最好成绩。 但事实是英格兰人开局就发动猛攻，凭借着单杆打出的８４分以１０４：４的悬殊比分将首局轻松拿下。随后汉米尔顿势如破竹拿下５局，傅家俊虽然在第六局扳回一局，但未能守住第七局。第七局结束后，主裁判宣布比赛暂时告一段落，两位选手将在当地时间２２日晚进行第二阶段的比赛。 在其余三场比赛中，六届世界冠军戴维斯以３：６落后于老将帕洛特；威尔士名将斯蒂文斯以７：２领先爱尔兰选手德莱尼；２００２年世锦赛冠军埃伯顿则在４：０领先的大好局面下被老将邦德连追５局，目前以４：５落后。（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249603975.shtml	杨健：谁能战胜吉梅？	 来源：东方体育日报 申花输了，球员遭指责、被下放、玩忏悔……可他没有输，而且他似乎永远都不会输。因为他是申花的主帅，拥有检点球员忠诚、掌握球员生杀的权力，因为，他是吉梅内斯，一个传说中曾率领乌拉圭队杀入过世界杯、但此等伟业在乌拉圭足协却无案可稽的世界名帅。 因为他顶着世界名帅的帽子，他拥有了不受他人质疑的豁免权，即便申花本赛季的表现至今依然差强人意，仍会有人为他辩驳：给他时间。 是啊，时间会证明一切，在时间证明了一切之前，吉梅内斯无往不利，人们噤若寒蝉、只能等待，等待某年某月的某一天他证明给你看，或给你好看。 时间在为吉梅内斯保驾护航，没有人能战胜时间，所以也没有人能战胜吉梅内斯，他像个不湿足的君王，在他的驭下，申花沉耶浮耶。 联赛揭幕战，申花输给了申花的克星北京国安，有人为吉梅内斯说话，不怪他，只怪申花球员太多，他还认不全，给他时间“看图识字”吧。联赛第七轮，申花输给了以申花为克星的大连实德，没有人为吉梅内斯说话了，他自己说，不怪我，只怪我把球员认得太全了，难以割舍，只能创造性使用——让本赛季第一次出场的吴伟超打杜威打的中卫、让杜威打姜坤打的后腰、让姜坤打王柯打的前腰，让王柯同板凳厮打…… 从打国安到打实德，太阳50多次东升西落，申花遭遇了10个对手，中超过了7轮，而“上帝创造世界”才用了7天！还是举一些人间的例子吧。50多天，比拉尔多率领疲惫不堪的阿根廷队拿了第13届世界杯的冠军、米卢率领连朝鲜二队都搞不掂的国足圆了入围世界杯的梦想、威尔金森率领在曼谷“撒兵成豆”的申花赢了不可一世的磐田喜悦。 比拉尔多、米卢、威尔金森都是世界名帅，放之四海皆准的名帅；吉梅内斯也是世界名帅，尚未在东八区“正名”的名帅，在差不多的时间里他所能证明的是，他能把手下球员的面孔大致认全，而他的面孔却愈发模糊，所以人们只能对未来寄一份雾里看花的盲目期待，期待被吉梅内斯击败，期待他用一次终极的胜利来改变人们所有的错。但期待之余人们依然怀着一丝担忧，担忧吉梅内斯获得胜利之前，申花已被击败。时间会成全人们的期待，也会坐视人们的期待付之东流。恕我悲观，用一则小故事来寓言时间的后一种可能—— 一位顾客在饮食店吃面，觉得面味偏淡，于是想请服务生给他面碗里倒酱油，不想此时顾客突然出现“语言障碍”，只听他对服务生说：倒…倒…倒……，待“倒够了”三字出口，一瓶酱油已尽入面碗…… 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604009.shtml	25分钟也能救卡佩罗 贝式弧线保留西甲最后悬念	 搜狐体育讯大战之前皇马(皇马新闻,皇马说吧)本无必胜的把握，卡洛斯(卡洛斯新闻,卡洛斯说吧)、布拉沃和埃莫森因伤缺阵，埃尔格拉和梅西亚红牌停赛，看着这一长串的伤停名单，赛前西班牙的很多媒体都为皇马捏了一把汗，很显然，在这样一场关乎联赛冠军和冠军杯资格的“天王山”战役中皇马容不得半点闪失。好在为难时刻总有真英雄挺身而出，因伤缺阵48天的贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)奉献本赛季联赛的第2次助攻帮助皇马力克强敌瓦伦西亚，超越塞维利亚升至积分榜第2，并且与巴塞罗那(巴塞罗那新闻,巴塞罗那说吧)的积分差距缩小到2分。距离赛季结束还有7轮联赛，“贝式弧线”正式进入倒计时！ 点击查看组图 近期马德里当地电视台做的一个民意调查显示，球迷认为贝克汉姆是劳尔(劳尔新闻,劳尔说吧)之外最不应该离开，也是最为遗憾的球员！无论英国人在场外的新闻有多么的让人讨厌，但是在绿茵场上，贝克汉姆绝对是一位标志性的人物，他的存在不仅仅可以改变球队的战术体系和打法，更可以在关键时刻凭借无与伦比的脚法逆转局势。 当莫伦特斯(莫伦特斯新闻,莫伦特斯说吧)攻入扳平一球之后卡佩罗果断做出换人调整，他将之前一直表现平平的阿根廷小将伊瓜因换下，让伤愈复出的贝克汉姆出现在右路，正是这一调整收到了奇效。 比赛第70分钟，小贝右路传中，范尼中路接应射门高出。第72分钟，贝式弧线再显神威，皇马在右路获得任意球机会，小贝搓出弧线球到门前，一个绝佳的落点，门将无法出击，后卫也不好解围，皇马中后卫拉莫斯头球冲顶破门。这粒进球80%的功劳要记在贝克汉姆的帐下，如此精妙的落点，如果未能形成进球那才真是“经典”。随后皇马所有有威胁的进攻机会全部来自贝克汉姆脚下，第76分钟，小贝右路再次传出绝佳落点，禁区后点范尼和罗比尼奥两点接应，巴西人转身抽射高出。1分钟之后，小贝右路传中，罗比尼奥在对方两名后卫的夹抢下倒在禁区内，主裁判没有任何表示。第87分钟，小贝在禁区前吊射高出。 点击查看组图 25分钟内5次直接或者间接制造杀机，这就是“万人迷”在伤停了48天之后交出的完美答卷。从赛后的数据也可以清晰的看到，贝克汉姆上场之后所起到的作用，皇马全场比赛成功的传中次数为6次，而仅贝克汉姆一人就有4次之多，况且只有仅仅25分钟，他在场上所发挥的效率之高可见一斑。除了在进攻中的突出表现之外，小贝上场之后皇马的进攻方式和套路也逐渐丰富，长短传结合，中场的控制力也得到加强，这使得原本依靠中场推动进攻的瓦伦西亚无从施展。 32岁的贝克汉姆确实年事已高，然而在这个年龄是不是就不适应竞争激烈的欧洲赛场呢？显然这是个仁者见仁智者见智的问题，关于小贝到底是足球巨星还是足球明星的讨论也已经有些“淡如水”的感觉。一场比赛的胜负还不能决定皇马本赛季最终的命运，一场比赛的胜负也不能挽回贝克汉姆即将离开的事实。只希望能够在说告别之前还能够多欣赏几次“贝式弧线”所带给球迷的独特享受！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604016.shtml	火箭今踏上季后赛征程 姚明：我们要赢下系列赛	 来源：新华报业网-南京晨报 火箭(火箭新闻,火箭说吧)上一次赢得季后赛系列赛的胜利还要追溯到10年前。1997年西部决赛不敌爵士后，火箭四次打入季后赛，但均止步于首轮，尽管在这10年内，火箭已经做出了多次重建，但两连冠的光环始终没有消失，这也使他们一次次不顾一切地想重回巅峰。今天，他们的机会来了，手握主场优势面对老冤家爵士，火箭有足够的渴望和信心晋级第二轮。 “我们需要赢下这个系列赛。”姚明(姚明新闻,姚明说吧)说，“这是我们的目标，无论如何都要赢下这次的系列赛。” “这是一支如饥似渴的球队。”巴蒂尔说，“当我在选秀大会中被挑中并加入灰熊时，我身处的球队是联盟中最糟糕的，那也是一支如饥似渴的球队，他们渴望获得胜利，而在这里，我也有同样的感受，在过去的5个赛季中，我们并没有得到多少季后赛经验，无论是球队、管理层或是球员，我们都希望重新回来体验季后赛，而不是仅仅到此一游。” 时光飞逝，一晃就过去了10个赛季，甚至让人们还没来得及注意到这些。最近，麦蒂也恍然发现自己在NBA(NBA新闻,NBA说吧)所呆的时间过得如此之快，10年内，他7次入选全明星阵容并5次打入季后赛，两次当选得分王，但他从来没有打入过第二轮。“这着实令我惊讶。”麦蒂说，“过得太快了，10年过去了，随着一年年的流逝，我们不能再浪费时间了。我有着非常好的夺冠机会，我认为球队拥有着所有需要的拼图———具备统治力的大个、外围投手、肆意得分并能给队友制造机会的球员，我认为这一切都要归结于队内出色的纪律性以及对于比赛的专注程度。” 在经历了之前的坎坷后，火箭的渴望日益增加。“我们正回到第一步。”姚明说，“大家都有着同样的目标———赢得系列赛，一旦做到了，那么一切都会顺利地进展下去，我们现在是一支能够在常规赛中赢球的球队，我们需要在季后赛中也取得同样的成功，至少在首轮是这样，无论麦蒂已经在联盟中呆了10年或我呆了5年，我们只是需要赢一个系列赛。”洛克 火箭要和爵士硬碰硬 晨报讯早在确定将与爵士在首轮交手时，火箭便已经清楚这将会是一次充满身体对抗的系列赛，甚至还认为爵士是一支靠身体欺负对手的球队，不过在麦蒂看来这都还算不上什么。 麦蒂认为爵士中有一些球员的打法非常“肮脏”，其中的矛头其实就是指向了前锋哈普。“他在防守方面是一位肮脏的球员。”麦蒂说，“他们队中有两位这样的球员，常常暗算对手，有时我们可以避开，有时却不能，但这也是比赛的一部分，既然他们被允许这么做，那么我们也有办法解决。” 阿尔斯通提醒队友别在系列赛中尝试去做一些报复性质的事。“这是你最好尽快习惯的事情。”阿尔斯通说，“他们会打出充满对抗性的比赛，我们必须做好准备，并不是说要放弃自己的原则，而是要万分小心，我们可不希望遭到他们的暗算后进行报复并被裁判抓个正着，裁判通常会去捉第二位肇事者。” 姚明的见解和其他人略有不同，“人们始终在谈论着季后赛中会更具身体对抗，甚至对有些动作不会进行吹罚，但这也是双方面的。并不是只有他们会打得更具身体对抗，我们也会，我认为这并不影响我们。” 纸上谈兵 中锋：姚明VS奥库 姚明占据绝对上风，不只是身高，更在于他的得分能力。跟他对位的奥库在篮下无法与姚明抗衡，不过奥库也有他的绝技，他是NBA投三分球最多的中锋，本赛季总共投了129个，居爵士之首。奥库将游离于外线，将姚明吸引出来。除非范甘迪用海耶斯去防守，否则火箭在防守时，还真拿奥库没办法。 姚明：25分9.4篮板2助攻 奥库：17.6分7.2篮板2助攻大前锋：海耶斯VS布泽尔 海耶斯纯粹是“蓝领工人”，在与布泽尔的对位中，海耶斯多方面落于下风，得分、篮板和助攻都差了一大截。布泽尔在篮下的爆发力将成为火箭的心腹大患。海耶斯：5.6分6.7篮板0.6助攻布泽尔：20.9分11.7篮板3助攻小前锋：巴蒂尔VS基里连科 火箭的防守强于爵士，前场大将巴蒂尔功不可没。与他对位的基里连科跟他难分伯仲，双方无论是得分还是篮板都很接近，但巴蒂尔防守更为积极，而且巴蒂尔在关键时刻敢于出手，这一点是基里连科无法相比的。巴蒂尔：10.1分4.1篮板2.1助攻基里连科：8.3分4.7篮板2.9助攻得分后卫：麦蒂VS费舍尔 麦蒂本赛季完成角色转换，平均每场6.5次助攻达到职业生涯最高。光从得分能力上说，他一人顶得上爵士的后场组合。不过麦蒂更令人恐惧的不是他的得分，而是传球。麦蒂持球时，他可以选择得分，也可以选择传球给机会更好的姚明，当两人配合默契时，火箭的双核是爵士无法抵挡的。麦蒂：24.6分5.3篮板6.5助攻费舍尔：10.1分1.8篮板3.3助攻组织后卫：阿尔斯通VS威廉姆斯 阿尔斯通与德龙·威廉姆斯相比并没有优势，无论是控制节奏能力还是单兵作战能力，阿尔斯通甚至都略逊于对手。阿尔斯通善于打顺风球，而当球队进展不顺利时，他会成为“浪投王子”。相比之下，威廉姆斯倒是比较沉得住气，爵士本赛季被称为“逆转之王”，与威廉姆斯的顽强不无关系。阿尔斯通：13.3分3.4篮板5.4助攻威廉姆斯：16.2分3.3篮板9.3助攻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604018.shtml	进申花联赛第500球 李玮峰：运气不在我们这边	 来源：东方体育日报 本报记者 赵新明 这是李玮峰本赛季攻进的第二个球，也是申花队职业联赛以来的第500个进球，只不过最终以失利收尾，不免让这个进球暗淡了许多。对此，李玮峰自己还是看得比较开，“这是一场非常精彩的比赛，在我看来，谁最终获胜都很正常，可惜的是，今天运气不在我们这边。” 李玮峰在全场第57分钟时的进球，曾经让申花队一度看到金州三连胜的希望，但这份希望只维持了不到两分多钟，便被王鹏的进球击得粉碎。回忆起这个经过，李玮峰表示是申花队自己给了对手机会。“那时候，我们在领先之后有些紧张，大家突然之间不知道怎么踢了，大连队攻得很凶，我们就好像就只是在半场防守。这虽然很短暂，但是却被大连实德抓住了机会。” 赛前，申花队上下就渴望能够通过客场取分，来保证自己联赛第一名位置。比赛中，申花队也的确创造出了几次进球机会，但是相比较而言，主场作战得大连队在取胜信念上无疑要更胜一筹。虽然客场落败，未能延续连胜的势头，但队长李玮峰此役的头球破门，却连续书写了两项历史，首先这粒进球是本赛季中超联赛的第100粒进球，其次也是申花队在职业联赛以来的第500粒进球，而这也已经是李玮峰在本赛季攻进的第二粒进球了。 在第五轮深圳客场的比赛中，李玮峰在终场前的小角度射门得分，打破了申花队9年客场不胜深圳的怪圈。在内忧外患的不利局面下，硬生生的从深圳带回了3分。时隔一轮作为中后卫的李玮峰再次获得进球，结果却是截然不同，这也让大头心中不免留有一丝遗憾。“今天的两个队伍都很强，我觉得谁赢都正常。我们今天是客场作战，难度非常的大，遇到了很多的困难，但我们每一个人都很努力，我并不觉得我们队踢得不好，相反，我觉得能够踢成这样的局面应该是能够接受的。只是我们曾经在比赛中领先过，但是我们没能把握住它，有点可惜……” 和在其他客场一样，每当李玮峰在比赛中触球，现场都会涌来一部分的嘘声。以至于在李玮峰掷边线球时，还引来了看台上矿泉水瓶和其他杂物的问候，对于这样的情形，李玮峰还是显得比较冷静，“今天的球迷很好，很热情，我在这里感谢所有的人。今天的比赛很精彩，这是一个很好的结果，我想我们对得起所有买票来现场看球的观众，这就已经足够了。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604033.shtml	网友调查：湖人VS太阳季后赛首战谁将取胜？	
http://sports.sohu.com/20070422/n249604042.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604046.shtml	“神童”斗“火箭”信心十足 丁俊晖拒绝再流泪	 来源：新华报业网-南京晨报 作为2007年世界斯诺克(斯诺克说吧)锦标赛首轮的重头戏，“中国神童”丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将于北京时间22日21时30分与两次世锦赛冠军得主奥沙利文(奥沙利文说吧)展开较量。经过十几天的备战，丁俊晖目前的状态比较稳定，信心也是十足。他的英国教练盖瑞·巴尔德利赛前表示，温布利大师赛丁俊晖落泪的一幕永远不会再发生了。 经过这段时间的强化训练，丁俊晖最擅长的进攻已经基本恢复到了最佳状态。在三场练习赛的二十几局对抗中，丁俊晖至少打出5次以上单杆破百，70分以上单杆也打出了十几杆。通过循序渐进的练习，丁俊晖的球感又回来了，中远台击球的准度非常高，整局清台和残局清台的成功率也越来越高，最重要的是主动失误是越来越少，这使得丁俊晖和他的团队信心也越来越强。 在谢菲尔德的世界斯诺克学院，陪丁俊晖一起练球的英国教练盖瑞在回忆温布利大师赛的一幕时说：“这样的事情不会再发生。首先，因为世锦赛的观众同那次比赛不同，他们更文明，更有见识，因此丁不会再遇到温布利大师赛上的事情。第二，丁俊晖在成长。他现在比那个时候更有经验，每个人都会从失败中得到锻炼，这没有什么。”此外，盖瑞还认为现在比赛的压力都在奥沙利文那边，“因为他是名将，丁俊晖是新秀，舆论认为他比丁更应该赢得比赛。” 值得一提的是，丁俊晖已经知道了本场比赛国内将有电视直播，来自祖国人民的支持更加增加了小晖获胜的信心，“我背后有十亿人在支持我，我感觉非常好。”丁俊晖在谈到与奥沙利文的这场比赛时说：“对手是谁不重要，在哪儿打也不重要，重要的是我可以做好自己，专注于自己的表现，只有这样，才能有最完美的发挥。” 赛程 4月22日21时30分 第一阶段 4月23日21时30分 第二阶段 注：第一轮采取19局10胜制，分两阶段进行，第9局后结束第一阶段；以上均为北京时间。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604050.shtml	申花高层感叹球队太保守 赢球变输球应变能力差	 本报记者刘晓艳大连报道 赛前放言奖金比大连翻一番的申花队最终没能如愿以偿，对胜利非常渴望的申花高层在金州体育场经历了一次从大喜到大悲的过程，当最终比分定格在1比2上，主席台上的总顾问张德发对总经理吴冀南感叹了一句，“这球应该是能赢下来的啊！” 申花大部队提前两天兵发大连，公务繁忙的两位老总则在赛前一天的下午赶来酒店为比赛压阵，两人第一次同时督军深圳，结果就打破了申花队9年深圳客场不胜的耻辱，吴冀南为此还赢得了“福娃”的美称。此次客战大连，两人再次集体出动，也显示了申花俱乐部对这场比赛的重视。 过去四年，实德队还没能在自己的主场拿下过申花队，而且申花队是顶级联赛队伍中唯一在交互战绩上领先实德的球队，这也成了实德队不小的尴尬。或许是担心队员在过去不俗的战绩面前可能出现松懈情绪，两位高层在赛前的动员会上就提醒队员不要沉浸在过去中，“虽然我们已经四年没在这里输球了，但大家不要以为这一次我们也会理所当然地取得好成绩，过去我们对深圳的战绩也非常差，但今年我们在客场不就改变了历史了吗。足球是瞬息万变的，这才是它的魅力所在，所以这场比赛我们必须付出足够的努力，这样才能获得我们想要的成绩。” 为了鼓励队员们好好表现，比赛前夜，球队表示这场比赛的赢球奖金将在实德开的奖金数上翻一番，事实上，申花官员并不知道实德的比赛奖金是多少，之所以这么说就希望鼓舞士气，只是，在重赏之下，申花没能获得想要的结果。“领先之后我们收得有些紧，队员们还在想着刚刚的进球，没有及时适应场上的变化。”张德发在总结比赛时说道，“应该说我们在场上的队员都是比赛经验比较丰富的队员，但在比赛中的应变能力不够强，以后应该加强自己在比赛中的调配能力，学会适应变化，在取得进球之后要忘记这个进球，就把他当成平局打，这样才能保持好的心态，否则很容易被对手抓住漏洞。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604063.shtml	1不敌南昌八一 同力帆一起当副班长	 来源：新华报业网-南京晨报 晨报讯 昨天，南京有有队客场0 1不敌南昌八一队。联赛开始四轮，有有1平3负仅积1分，与重庆力帆一起当上了副班长。 开场后，南昌八一很快取得了进球。第7分钟，该队两名外援完成了一次成功的进攻：马克右路横传有有队禁区，后点的扎马亚门前机灵地包抄一脚捅射破门。落后的有有队随即加强了进攻，获得了多次定位球和角球机会，两名外援谢里奥和伊万也都获得过很好的得分良机，无奈在南昌八一队顽强的防守下，没能将射门转化为进球。随着时间的推移，有有队的进攻浪潮越来越猛。尤其下半场，队员们都踢得非常卖力。遗憾的是，在进攻的效率上，有有队还需要进一步努力。90分钟比赛结束，有有不得不接受0 1失利的现实。 赛后，有有队主教练胡云峰显然对输球无法接受。他说：“今天裁判的表现，我不好说什么。如果裁判都像今天这么吹的话，那么我们就没必要踢了。”说完，胡云峰不顾新闻官的劝阻，头也不回地离开了。无奈和愤怒之下，胡云峰选择了以这样的方式，抗议裁判的不公。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604074.shtml	肖战波赛季首演收获助攻 吉梅内斯力赞出色表现	 来源：东方体育日报 本报记者刘晓艳大连报道 两个月前锁骨骨折的肖战波在伤愈复出的第一场比赛中就首发出场，并被吉梅内斯委任为中场的攻防转换枢纽，对于自己今年的第一场比赛，肖战波基本满意，“我觉得自己发挥得比预期中的好，不过在进攻方面还没有完全发挥出自己的特长。” 肖战波在过去几周的康复期内的训练状况非常好，这一切都被主教练吉梅内斯看在眼里，虽然前两场比赛都没有安排肖战波进入名单，但吉梅内斯都让肖战波跟随参加比赛的队员一起参加训练，并安排肖战波在两场热身赛中出场，既可以让他找找比赛感觉，也可以考察他的竞技状态。在肖战波看来，教学比赛的量并不比正式比赛小，这也为他直接参加比赛奠定了基础。 本次跟随球队来大连之后，肖战波对于自己能否首发出场并没有特别在意，但他直言自己已经做好了准备，在于涛受伤之后，吉梅内斯就示意肖战波做好准备，而昨天出现在主力阵容中的肖战波包办了球队中所有的间接任意球，也正是肖战波一脚准确的任意球传球，让李玮峰利用自己最擅长的头球为申花首先取得进球。在进攻之外，肖战波在中场的拦截多次暂缓了实德队的进攻。 只可惜，申花队最终没能保持住领先优势，肖战波觉得实德队之所以赢球是因为打出了整体，“实德队实力确实很强，他们在比赛中更注重打整体，能够把自己的优势发挥出来。”虽然输掉比赛，但肖战波表示输一场球并不代表什么，“联赛是一个漫长的过程，不仅仅是这一场比赛。”肖战波打趣说这场比赛最大的受益者是现场的观众，“能够让这么多球迷看到一场精彩的比赛，比赛中出现了很多进球，除了有效的三个球之外，还有不算的，加起来够让观众们回味的了。” 对于肖战波第一场比赛的表现，吉梅内斯给予了很高的评价，“这是肖战波本赛季的第一场比赛，但他的表现让人觉得他之前一直在打比赛，我对他的表现很满意。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604096.shtml	0小胜呼和浩特 喜获两连胜当上中甲榜眼-搜狐体育	 来源：新华报业网-南京晨报 晨报讯 昨天下午，江苏舜天队坐镇奥体中心，凭借吉尔伯特的一记世界波，以1 0小胜呼和浩特队，本赛季首次取得两连胜。在目前的联赛积分榜上，舜天队也以8分的成绩登上了榜眼位置。 自知实力不济的呼和浩特队一上来就摆出了一个铁桶阵，舜天队从比赛开始便掌握了场上主动，吉尔伯特的远射、刘涛的头球、尹优优的突破都曾创造了很好的机会，但无奈运气不佳，半场结束时，场上比分依旧是0 0。易边再战，李红兵用前锋安德烈换下后腰恩里克，继续加强进攻，一时间舜天队的攻势一浪高过一浪。第60分钟，舜天将士的努力终于收到了回报，吉尔伯特30米左右的一脚世界波直飞球门上角，1 0。此外，安德烈也觅得了几次良机，但无奈临门一脚欠佳，未能扩大比分。 由于两大冲超热门成都五牛与广州医药以0 0握手言和，舜天队凭借这场胜利，积分超过广州队，登上了联赛积分榜榜眼的位置。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604123.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604122.shtml	奥尼尔冲裁判大放厥词：竟然会有人喜欢干那事	 本场比赛奥尼尔在第四节的时候6次犯规被罚下场，而安东尼-沃克和德怀恩-韦德也都领到5次犯规。赛后很不爽的奥尼尔矛头直指本场比赛的执法裁判埃迪.F.拉斯。声称他让公牛在比赛中得到很多帮助。 奥尼尔说：“真是不幸，竟然有人会喜欢上干那些事情。我曾经依靠努力去击败很多人，不过我想这也是因为某些人想阻击沙克的原因。” 奥尼尔和韦德在进入比赛第四节的时候就已经领到了5次犯规，这也限制了他们在比赛中的发挥，有些的判罚让奥尼尔也很难理解。 奥尼尔说：“我想那时候我只是站在那里，就好象我的脚就是背后底线上的一部分一样，他们分辨不出就吹哨。这样的判罚实在太打击人了。”（雷霆） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604141.shtml	吴伟超甜蜜首发结成苦果 港脚07处子秀收获苦涩	 来源：东方体育日报 本报记者刘晓艳大连报道 在板凳上苦等机会的吴伟超终于在昨天迎来了自己今年的处子秀，但还没体会完首发的甜蜜，吴伟超就感受到了实德队进攻线带来的层层压力。在70多分钟被替换下场之后，吴伟超的表情有些复杂。 李毅男受伤之后，吉梅内斯会用吴伟超还是杜威打右后卫成为很多人讨论的话题，最终，吉梅内斯给出的答案是吴伟超顶替李毅男。虽然吴伟超在去年打的比赛不算很多，但他无论是和杜威还是和李玮峰搭档，都有相当不错的发挥，曾经还有人向当时的主教练吴金贵进言安排李玮峰、杜威和吴伟超同时上场，打三后卫站位。 本场比赛中，吴伟超负责防守的是以速度和头球见长的王鹏。王鹏在之前五轮比赛中一直因为伤病而缺席，本场比赛是他伤愈后的第一场比赛，或许是为了回报教练对自己的信任，王鹏在比赛中表现得非常活跃，这对一直没有打比赛的吴伟超来说是很大的考验，何况吴伟超所在的是中后卫位置。吴伟超所承受的压力从他上半场拿到的那张没有必要的黄牌就可以看出，当时肖战波犯规之后，主裁判孙葆洁鸣哨，结果吴伟超跑上前去将犯规地点的皮球扔到了远处，随即孙葆洁将吴伟超叫到面前并出示黄牌。 申花队下半场的两个失球都是王鹏通过头球方式顶入的，但就在比赛一结束，不少队员在私底下都对这两球提出了质疑，“这两个进球王鹏都有犯规动作，第二个球很明显是王鹏先顶了阿超一下，然后撑在阿超身上起跳，阿超还怎么起跳啊。” 在丢掉第二个球之后，吉梅内斯用谢晖换下吴伟超，打起了三前锋，但实德队的士气已经完全打出来了，王鹏此后还有一次头球机会但没把握住。吴伟超被换下场后情绪不是很好，赛后，当其他队员全都走出休息室上了大巴之后，吴伟超才慢悠悠地出来，显然，虽然比赛已经结束，但吴伟超身上的压力依然没有卸下。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604136.shtml	棋手台上比赛观众台下观战 "零距离"让棋迷过瘾	 来源：新华报业网-南京晨报 与其他围棋赛事棋手待在对局室内比赛，观众只能在讲棋室内听大盘讲解不同，NEC杯的比赛形式完全是“开放式”的，棋手坐在舞台上对局，棋迷可以坐在台下一边看着棋手比赛，一边听着专家的大盘讲解。昨天在紫金大剧院NEC杯比赛进行的现场，广大棋迷就有幸与棋手们进行了一次难忘的“零距离”。 虽然NEC杯只是一项国内赛事，奖金也仅有20万元人民币，但由于其独有的“开放式”比赛形式，无论是棋手，还是棋迷，都非常热衷于这项特点鲜明的快棋赛。昨天比赛现场，涌进了数千名围棋爱好者，很多家长带着孩子早早便来到了紫金大剧院。由于人数众多，而且其中有很多正处于好动期的小朋友，场内经常是人来人往，热闹异常。 当然，围棋比赛是一项对环境要求很高的赛事，棋手要集中精力比赛，周围的环境就不能太过喧闹，否则不利于棋手计算。然而，NEC杯这么多年来就是这种特点，它除了要考验棋手的棋艺，更要考验棋手的“抗干扰”能力。值得一提的是，棋手除了要忍受台下若干观众时不时发出的噪音，他们还要受到一旁挂盘讲棋者的“骚扰”。昨天挂盘讲解的是罗建文七段和华学明七段，如果说罗老的男中音还能应付，那么华老师的女高音则够台上的棋手们“喝一壶”了。 吵是吵了一点，但参加NEC杯的棋手们对这样的环境早已习以为常了，已经缺席了两届NEC杯的王檄更是笑言自己有时候还非常怀念这种“开放式”的比赛氛围，“这种赛制拉近了棋手与棋迷的距离，我认为非常好，而且快棋赛本来偶然性就大，这点小干扰有时候更能增添比赛的不确定性。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604209.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604242.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604311.shtml	博彩公司看好火箭队 四大关键词决定首战命运	 来源：东南快报 北京时间４月２２日上午９点３０分，两支流淌着贵族血液的球队就要在丰田中心打响首轮交战的第一枪。不过这次，主角变成了姚明(姚明新闻,姚明说吧)、麦蒂与布泽尔、奥库。姚麦能否带领火箭重新缔造辉煌，今日之战至关重要。 关键词１：挡拆 挡拆永远是篮球场上最基本的战术，也是威力最大的战术。而火箭偏偏却最害怕挡拆技术好的球队。所以，双方第一次交手，火箭能否解决挡拆问题将是比赛最大的关键。主教练范甘迪在之前也一再强调了球队要加强防守挡拆的能力。 德隆·威廉姆斯和布泽尔的挡拆配合在联盟中也属于上乘水准，所以爵士才能够在赛季初一路高歌猛进。而因为体力与速度的问题，火箭防守挡拆战术的一大软肋就是姚明。 关键词２：节奏 如果不算火箭最后一场替补阵容输给爵士的那场比赛，我们发现在前面的一波五连胜中，火箭有三场比赛的得分超过了１１０分。虽然比赛都取得了胜利，而且，其中还有两场对得分能力很强的黄蜂和太阳的比赛得分在１２０＋，但是很明显，这样的节奏并不符合季后赛。那么占便宜的肯定是爵士。 对于节奏的掌控，阿尔斯通在季后赛中担负着比常规赛更重的任务。因为一旦他自己出了问题，那么麦蒂就需要回到１号位去组织进攻，这样他自己的得分手段就得不到充分的解放，火箭在这一点上也就会受制于人。 关键词３：包夹 姚明的身高优势决定了他在比赛中一定会受到对手的重点看防。爵士肯定对姚明进行双人包夹。这个时候就是检验姚明“成色”的时候了，篮下能否打得坚决不仅决定火箭内线进攻的效率，也影响着外围射手群的发挥。同样，火箭的外线是否有准头，也将影响姚明在内线的表现。而麦蒂手热，同样也有可能遇到包夹，尤其是爵士阵中还有ＡＫ４７这样的盖帽高手等着他。 关键词４：篮板球 本赛季，火箭在篮板球上占优势的比赛中，战绩是３８胜、１２负，而爵士在篮板球占优的比赛中，战绩是４１胜１５负。可以说，一向重视篮板球与防守的火箭可能遇上了一个更重视此项数据的对手。 历史上，双方在各自辉煌时期都在季后赛战胜过对手。现在，曾经的贵族再度相遇。目前，火箭众志成城，多年后在家门口重新踏上季后赛征程，一个漂亮的开门红将是给所有球迷最大的礼物。 火箭与爵士，一支是曾经先后拥有大梦奥拉朱旺和巴克利的王者之师，在上个世纪９０年代中期连夺两次总冠军，创造一时辉煌；另一支则是拥有马龙和斯托克顿这对ＮＢＡ联盟中最经典组合之一的高原战队，在９０年代后期与公牛王朝东西辉映。在新世纪的第七个年头，经过几年短暂的沉沦之后两支球队双双杀入季后赛。 博彩公司看好火箭 两大权威博彩公司威廉希尔和ｂｅｔ３６５已经分别就第一轮的８个对阵开出了过关赔率以及第一场的让分盘。 ｂｅｔ３６５给出的火箭拿下系列赛的赔率为１．３８，威廉希尔相对保守给出１．４１，尽管这是西部首轮四个对决中赔率最为接近的一个系列赛，但是两家公司给爵士队开出２．９０和３．１５的赢下季后赛赔率已经显示他们爆冷的希望不大。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604328.shtml	蓝狮主场三连败今争首胜 河南不想再做平局大师	 来源：东南快报 本报讯 今日下午的中超(中超新闻,中超说吧)第六轮比赛，厦门蓝狮坐镇主场迎战河南四五老窖队。主场已经三连败的蓝狮队再也输不起了！何况对手是同为保级区的河南四五老窖队。蓝狮主教练高达明和俱乐部总经理陈晖都已经表明了本场比赛的目标，全力争胜！ 据悉，今日１５?押３５，东方卫视将对这场中超联赛进行现场直播。 上一轮对阵上海申花蓝狮本该取得１分，但是一次终场前的误判葬送了全队９０分钟的努力。尽管中国足协裁判评议委员会确认申花进球属于越位，厦足也将自己的申诉材料传真至足协，但是有一点俱乐部所有人都是很清楚的，“比分是不可能更改，积分也不可能增加”。作为一个资金和整体实力在中超联赛中都处于下游的球队，蒙受这种冤枉的失利可以说让全体厦足成员都很郁闷，比赛次日一位俱乐部官员在接受记者采访时，愤怒地大骂起来，“××，这不是欺负人吗？” 此次误判风波河南队方面也上下皆知，他们表示，“上一轮让人家吃了裁判的亏，回到主场，厦门队会不会得到某种平衡或者照顾呢？”不过不管怎样，中国足协方面对今日保级的关键之战，选择主裁一定会慎之又慎，而主裁判的判罚也无疑是很大的看点。不过蓝狮队上下并不考虑这些问题，面对一场未胜５场比赛仅打进１球进攻疲软的对手，主教练高达明已经明确表示，目前球队上下已经从上一战的阴影中走出来了，本场比赛全队的目标就是三分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604329.shtml	六百场传奇却尽显落寞 劳尔牌倚天剑几成螺丝钉	 搜狐体育讯 皇马(皇马新闻,皇马说吧)2-1战胜瓦伦西亚的比赛对于劳尔(劳尔新闻,劳尔说吧)而言有着特殊的意义，自他1994年10月29日首次代表皇马出赛以来，伯纳乌的王子在历经13个漫长赛季的磨练后终于达到了一个新的高度，今夜是他身披白色球衣出赛的第600场正式比赛，但今夜出现在伯纳乌的却不是拿柄笑傲江湖的倚天长剑，而只是一颗普普通通的“劳尔牌”螺丝钉。 勤奋的劳尔在与命运抗争 劳尔为皇马出赛600场的成绩暂排皇马历史上的第5位，排名第四的是出场601次的耶罗，排名第三位的就是冠军杯历史上捧杯次数最多的亨托，他共代表皇马出赛605场，由于皇马本赛季还有7轮联赛要踢，因此劳尔在赛季结束时或许就能超越这两位前辈。出场次数排名历史第二位的就是被誉为“空中飞人”的卡洛斯(卡洛斯新闻,卡洛斯说吧)-桑迪拉纳，他共为皇马出赛643场，出场712次的桑切斯排名历史第一，不过就劳尔的状态而言，超越这位嬉皮球员成为皇马历史出场排名第一也不是什么难事。 劳尔有望在赛季结束时跃升至出场次数的历史第三，而他为皇马攻入的进球总数其实早就是历史第三了，在身穿白色球衣出战的600场比赛中，劳尔共打入了267粒进球，而排在他前面的分别是打入290粒进球的桑迪拉纳和打入307粒进球的迪-斯蒂法诺。劳尔在最近几年的进球率下降是不争的事实，弗洛伦蒂诺的银河战舰政策伤害最深的正是伯纳乌王子，他在04-05赛季中共出赛43场仅有13球进帐，05-06赛季因伤而仅出赛32场，进球数更是只有7粒，且自2005年10月26日攻破拉科的球门之后，劳尔经历了一段长达11个月的进球荒，直到2006年9月26日在欧冠联赛中敲破基辅迪纳摩的球门才结束这段尴尬之旅。 本赛季劳尔已在各项赛事中为皇马出赛36场，进球数比上赛季略有提高达到了10粒，联赛和欧冠分别有5球进帐，但在卡佩罗的‘精心栽培’下，劳尔却几乎尝试了皇马中前场的所有位置，过去哪个灵秀且充满杀气的射手现如今以彻底转变成了另一副模样，卡佩罗得到了一个任他为欲所用的球员，伯纳乌却失去了自己的倚天长剑，一个90分钟内不停追逐皮球的劳尔是令人敬重的，但一个得不到皮球的伯纳乌王子却又让人徒生感叹。 皇马2-1战胜瓦伦西亚的比赛恰似劳尔近几年表现的缩影，90分钟内他只是在追着球跑，仅有38次处理球和15次传球从数据上证明着上述观点，仅登场25分钟的贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)都有18次传球，中锋范尼的传球次数都达到了35次，而劳尔却只有15次。劳尔在90分钟内做了什么？1次抢断阿尔贝尔达(阿尔贝尔达新闻,阿尔贝尔达说吧)，1次抢断比利亚，1次抢断德尔-奥尔诺，此外还有2次犯规和3次被侵犯，全场比赛贡献了全队第二的13次失误，但却只在第63分钟完成了唯一的一脚射门。 《阿斯报》专栏作家里阿诺撰文称：“劳尔背负着巨大的责任，他是一位使命感极强的队长，他认为皇马近几年的战绩不佳与自己有着很大的关联，所以无论教练让他出场踢什么位置，他都愿意付出100%的努力。但是这样做的后果却不慎理想，一名球员应该有自己专属的位置，这样不仅能够与队友培养出默契，自己也能逐渐的找到球感，而劳尔现在所丧失的恰恰就是过去曾经拥有的良好球感。”在皇马2-1战胜瓦伦西亚后，劳尔依旧低调的表示联赛还有7轮，若想夺冠仍需一场场的拼下去，这柄曾经笑傲伯纳乌的倚天长剑在责任的重压下已经到了被折断的边缘，600场的出赛记录见证他曾经的辉煌和今日的落寞，伯纳乌到底需不需要“劳尔牌”的螺丝钉？或许每个人心中都有自己的答案。（宏岚） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604371.shtml	马拉多纳被转送到精神病医院 继续接受戒酒治疗	 新华网布宜诺斯艾利斯４月２１日电（记者张源培）据当地媒体２１日报道，马拉多纳已于当日被转移到了布宜诺斯艾利斯的一家精神病医院继续接受戒酒治疗。 马拉多纳因饮酒过度引发急性肝炎，在布宜诺斯艾利斯彩虹医院接受了９天的治疗。被转入精神病医院后，一个由精神病医师、营养学家和专业厨师组成的医疗小组将帮助他消除 酒瘾，恢复健康。 马拉多纳是在１３日因腹部剧痛被送到彩虹医院接受治疗的。马拉多纳的私人医生卡赫１９日曾表示，这位阿根廷前国家队队长可能将在下周初被转移到精神病医院继续接受治疗。 马拉多纳于上月２８日晚在家中突然感到不适而被紧急送往布宜诺斯艾利斯市内的奎梅斯医院。随后，医生诊断马拉多纳患有急性肝炎，患病主要原因是他日前饮酒过度。经过１３天的治疗后，马拉多纳病情不断好转，并于１１日获准出院。（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604402.shtml	火箭和爵士季后赛有缘 交手记录可以溯到22年前	 新华网华盛顿４月２１日电（记者梁金雄）火箭和爵士真可谓是一对“冤家”。不仅本赛季常规赛揭幕战、压轴战和季后赛首轮撞到一起，而且在上世纪九十年代季后赛中两家竟先后遭遇了４次。除了开拓者，爵士是季后赛与火箭交手次数最多的队伍。 这对“冤家”首次交手还要追溯到２２年前，但最密集的碰面还是上世纪九十年代。在 这个时期，两家各获得过５次季后赛参赛资格，结果４次不期而遇。在这４次交手中，火箭赢了两次，结果最终两次捧起了总决赛的冠军金杯；爵士胜了两次，结果两次闯进了总决赛，两获亚军。 两队在季后赛的战绩半斤八两，在２６场交锋中各赢了１３场。不过，在季后赛系列赛的胜负上爵士以３：２领先火箭。虽在两家胜负上略处下风，但火箭却两夺ＮＢＡ总冠军，爵士至今还没有品尝到捧起总冠军金杯的滋味。（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604406.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604449.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604450.shtml	爵士大将反击麦迪指责 火箭一号坚称肮脏是赞美	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，火箭与爵士的季后赛首轮对决即将在今天打响。不过火箭队的核心麦迪在昨天声称爵士防守肮脏却引起了轩然大波，爵士的队员们纷纷发表讲话反驳麦迪的言论。 爵士队的大前锋布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)说：“我认为我们不是一支完全清楚对手投篮的球队，我们没有一个队员打球肮脏。” 事实上，自从马龙(马龙新闻,马龙说吧)-斯托克顿时代，爵士就一直被别人批评为打球肮脏的球队，但爵士队的队员们显然并不承认这一点。不过麦迪对于自己的言论也毫不后退，爵士队的大将哈普林对麦迪的评论非常不满，并且认为麦迪在球场上“总是获得照顾”。对此麦迪仍旧坚持他的评论是一种赞美，他说：“我在球场上可不会像他那么做，那是他的理解。我尊重他打球的方式。” 斯隆在从前就听到过有人指责他的球队打球肮脏，不过他理所当然的认为自己的球队打球一点都不肮脏。斯隆表示火箭是在寻找借口，他说：“我知道他为什么那么说。”（搜狐体育 倪爱其） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604458.shtml	绿城逼平国安俱乐部满意 门将戚晓光成最大功臣	 来源：杭州网—杭州日报 0∶0，重压之下的绿城表现出了一股强烈的求生本能，在昨晚与北京国安队的比赛中，阵容不整的绿城队最终逼平对手。从比分来说，这是一个能让俱乐部和全队接受的结果，从过程来说，是门将戚晓光拯救了全队，给了球队一个稍稍喘息的机会。 在没有丝毫迹象的情况下，上周六，老板发出话来，在接下来的两战中必须胜一场，作为俱乐部老总，完成任务也成了他的头号大事。沈强昨晚穿了一件红色T恤，这可能有一种祈求运气的成分，整场比赛，沈强一直脸色铁青，满头大汗。赛后，很多人都安慰他，平局可以接受，沈强这才舒了一口气。何止是沈强有压力，这场比赛也是主帅王政执教绿城四年来最艰难的时候，坊间不断地有消息传出，如果两战全败，王政肯定走人。尽管王政赛前在接受采访时称自己没有听到这方面的消息，但老板当天面对全队言辞激烈的话他不可能没有听到。 没有办法，唯一的办法就是自救！首发阵容中一下子出现了瓦格纳、唐晓菲、孙巍、蔡楚川四名“新人”，及兴华和吴伟也出现在18人大名单中。背水一战的绿城是憋足了劲，场面上，绿城丝毫不输给国安，不过比赛确实谈不上精彩，激烈的拼抢不能掩盖技战术水平的不足。直到第73分钟，全场最精彩的一次打门才上演，第一次首发出场的外援瓦格纳在甩开了防守队员后远射打在门柱上，瓦格纳的表现也让球迷为之一振，尽管身背“水货”之称，但瓦格纳还是体现了自己的价值。凭借这场比赛的表现，在堤科到来后，回家的可能并不一定是瓦格纳。 弱旅出门神！比赛的最后阶段就成了戚晓光的个人表演，补时阶段，他连续三次不可思议地扑出了对手的补射，保住了球队的一场平局。“他们的守门员太好了！我们的前锋在他面前显得毫无作为。”国安队主帅李章洙说。“比赛的最后阶段，是戚晓光拯救了整个队伍，拯救了我！”王政说得很真诚。的确，如果不是戚晓光的出色发挥，迎接绿城的可能依旧是输球。 “两战必须拿下一场！”这是宋卫平的原话，战平国安队，绿城收获了一分，但这一分仅仅是一次喘息。事实上，这一分也把球队推到了绝境，绿城的处境会更艰难，在接下来同申花的比赛中，绿城还得要全取三分才能完成老板交给的任务。申花队昨天败给大连实德(大连实德新闻,大连实德说吧)队，下轮回到主场，朱峻是不会容忍球队输球的，而打上海球队，宋卫平往往会非常来劲。 或许，下场比赛才是真正决定绿城命运的时候！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604464.shtml	女足世界杯抽签今日举行 中国分到D组D1的位置	 来源：三秦都市报 五个月后在中国开赛的2007年女足世界杯今天将迎来重要的一刻。根据国际足联的安排，2007年女足世界杯今天将在武汉举行分组抽签仪式。 本次女足世界杯抽签遵循这样四条原则：一、东道主中国女足将分到D组D1的位置；二、卫冕冠军德国女足将分到A组A1的位置；三、根据国际足联三月份的排名来确定B1、C1的位置；四、来自同一地区协会的两支球队将不会被分到同一组里面，其中欧洲除外，最多将有两支球队分到同一小组当中。 另外，参加抽签的16支球队按照四档分为：第一档：美国、德国、挪威和中国；第二档：瑞典、朝鲜、丹麦和巴西；第三档：日本、加拿大、英格兰和澳大利亚；第四档：尼日利亚、阿根廷、加纳和新西兰。中国队的分组形势就有以下几种情况：D组：中国、瑞典或丹麦或巴西；加拿大或英格兰；尼日利亚或阿根廷或加纳或新西兰。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604491.shtml	搜狐VS郑智：平局令人失望 打完最后三轮问前程	 搜狐体育讯 查尔顿连续两场经历了心理上的大起大落，上一场比赛最后1分钟进球扳平比分，然后补时被击败；本场比赛先进一球，但是一次注意力不集中就导致了比分被扳平，然后在最后时刻几乎被对手逆转。如果真的遇到这种情况，不知道看台上的2万5千名山谷球迷会怎么想。 比赛结束后中国记者们得到了俱乐部新闻官的帮助，直接进入内场等待郑智(郑智新闻,郑智说吧)。比赛结束后球员们在内场进行了例行的放松慢跑，然后郑智非常主动地走到中国记者面前接受了采访。比赛结束后的郑智显得心情不是很好，毕竟没有拿下应该取胜的比赛非常的遗憾。 谈到本场比赛时，郑智说：今天我们的气势上很不错，机会也不少，我们占据了优势，但是没有拿下这场比赛感觉还是非常的遗憾。” 有记者问大智现在的位置问题，询问上一场打影子前锋而本场比赛回撤到中路有没有影响时，郑智说：“基本上没有什么影响，因为基本上都是打得中场，我比较习惯的位置所以中场的感觉没有太大的影响。” 有国内的记者问到了查尔顿的打法，因为查尔顿等英超(英超新闻,英超说吧)球队的打法一般是高举高大，身体接触也比较多，郑智是否能够适应这样的打法。郑智说：“尽量去适应吧，因为作为职业球员来说，只能是球员去适应球队，我目前对这样的打法还能适应。” 对于目前中国球迷比较关心的去留问题，因为目前查尔顿已经走到了悬崖边缘，保级形势可以说是很不乐观，郑智将来的前途在哪里？ 郑智说：“目前我还没有考虑这个，因为毕竟联赛还没有结束，还有三场比赛，我想打完比赛再说吧，到时候才是时候好好考虑。” 简单的三个问题，郑智的回答也反映出他的心情，已经成为山谷球迷的厚爱的他，当然希望通过自己的努力为俱乐部的保级献出力量。即使是自己的职业未来不会留下来，起码也回报了支持自己的查尔顿球迷。 最后中国记者们都祝愿他能为查尔顿创造奇迹。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604497.shtml	巴蒂尔讽刺爵士 火箭主帅：没找到方法对付对手	 来源：东方体育日报 大约两周前，有人问火箭(火箭新闻,火箭说吧)小前锋巴蒂尔(巴蒂尔新闻,巴蒂尔说吧)，联盟中哪支球队最注重身体对抗。巴蒂尔不假思索地给出了答案：“是爵士，他们的阵容里有几个家伙活像职业拳手。每次跟爵士交手前，我都恨不能戴上个头盔，因为我知道那将是一场异常艰苦的比赛。” 有望入选最佳防守阵容的巴蒂尔都这样说，其余火箭球员的感受也不难推断。在未来一段时间内，火箭面对的将是一个以作风顽强著称的对手，他们的人员构成还远远算不上完美，但NBA季后赛拼的不光是球技，还有斗志和对胜利的渴望程度。 曾带领尼克斯(尼克斯新闻,尼克斯说吧)创造过“黑八奇迹”的火箭主帅杰夫·范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)，自然不会低估一支顽强球队蕴藏的潜力。范甘迪表示，火箭和爵士在季后赛首轮中的命运，将由两支球队能打出的比赛强度来决定，与这一首要决胜因素相比，连双方教练的斗智也显得无足轻重。 “我现在担心的是，当皮球飞到空中时，我们会奋力抢到那个球，还是胆怯退缩？”范甘迪说，“这是我们仅有的两个选择，我们不能担心犯规，而是要寸土不让，竭尽全力掌握主动权。在大多数时候，斗志和士气的变化才是系列赛中最重要的变化，而不是一些新战术和新套路。” 爵士在常规赛中三次战胜火箭，依靠的也不是什么新花招，他们只是尽量控制篮板，坚决执行挡拆，再加上一些硬碰硬的身体对抗。范甘迪说：“我们一直没有找到对付爵士这种强硬球风的有效措施，我认为在一个气势汹汹的对手面前，保持镇静是最有效的应对方法。” 爵士的身体对抗主要来自前场，他们的三名前场首发球员身高都在2.06米以上，其中大前锋布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)的身体尤其强壮。本赛季布泽尔的个人场均得分和篮板球达到“20加10”，火箭球员至今还难以忘记他在赛季揭幕战中狂砍24分和19个篮板球的惊人表现。 “爵士的前场都是强壮的大块头。”巴蒂尔说，“布泽尔和奥库尔非常难防，尤其是在背人抢篮板球时，他们会轻易地把你推得团团转。在小前锋位置上，爵士还拥有基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)和哈普林，他们既有身高，也有力量，基本功又相当扎实，这正是他们能在常规赛中取得51场胜利的原因所在。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604496.shtml	麦迪一肩扛起火箭重任 范帅：健康爵士令人恐惧	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，火箭(火箭新闻,火箭说吧)与爵士的季后赛首轮对决即将在今天打响。麦迪显然是这轮系列赛中压力最大的球员，他的职业生涯中还从来没有突破过季后赛首轮。不过麦迪并不害怕挑战，在不久之前接受ESPN采访时，他还表示：“如果今年我们仍旧突破不了首轮，责任就全部在我身上。” 麦迪说：“我喜欢这样，我并不害怕挑战，这让我比赛中得到更大提高。我在寻找这样的挑战，因为我知道自己需要前进，我将会更加努力。” 范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)表示很多人都看到了爵士在常规赛最后时期的堕落，他们在最后11场中输掉了7场，不过这主要是因为基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)和吉里塞克两个人同时受伤导致的。范甘迪说：“这种事情常常发生，人们总是问发生了什么事，你看看他们缺少了什么人就知道怎么回事了。如果基里连科和吉里塞克都回到球场，爵士队就会令人恐惧。有些起伏也是很正常的事情，他们在艰苦的西部拿到了50场比赛，如果你看他们对阵西部球队的战绩，就会发现他们比我们的战绩还好。因为我们必须明白爵士有多么优秀。” 爵士队在对阵西部其他球队的战绩为32胜20负，而火箭队仅仅为28胜24负，但火箭队在常规赛的最后22场比赛中赢下了16场。（搜狐体育 倪爱其） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604523.shtml	范甘迪：姚麦必须保持高水准 他们已经不是菜鸟	 来源：东方体育日报 斯奈德首次参加季后赛，就遇上了三年前用首轮选秀权选中他的老东家爵士，不过这位三年里换了三个东家的后卫也不知道，自己在季后赛中到底有多少机会。火箭(火箭新闻,火箭说吧)阵中的一群“边缘人”大都有跟斯奈德一样的忧虑，在主帅杰夫·范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)的用人策略下，他们有可能大部分时间都只能充当替补席上的看客。 在大多数时候，范甘迪都固守七八人组成的“小阵容”，这一方面是因为姚明(姚明新闻,姚明说吧)和麦克格雷迪这两名球星是场上当仁不让的主角，其他人的任务主要是配合他们完成攻防任务；另一方面也要怪一些替补球员表现起伏不定，让范帅无法对他们寄托太大的希望。 与通常用九到十名球员打完一场比赛的爵士相比，火箭在阵容深度上略处下风，不过范甘迪并不准备改变自己分配上场时间的方式。这就意味着：姚明和麦蒂将获得尽可能多的上场时间，巴蒂尔(巴蒂尔新闻,巴蒂尔说吧)、查克·海斯和阿尔斯通这三名首发球员，以及海德、朱万·霍华德和穆通博这三名主要替补将瓜分其余的上场时间。 谈到姚明和麦蒂在季后赛中的上场时间时，范甘迪表示：“我知道他们必须在长时间内同时保持高水平和高效率，这样我们才能打出自己的最佳状态。如果姚明和麦蒂的效率或上场时间下降，都会影响我们的整体发挥，让我们无法与对手全力周旋。季后赛不同于常规赛，任何一个环节出错都有可能葬送整个赛季。姚明和麦蒂都经历过这样的比赛，他们已经不是‘菜鸟’时代的小人物了，他们必须在这样的比赛中证明自己对得起球队给他们的合同。” 当然，姚明和麦蒂的存在，并不表示其余火箭球员可以毫无压力地享受季后赛，只有当他们也有稳定的发挥后，火箭才有望在季后赛中走得更远。范甘迪也不得不承认，不稳定的发挥是火箭最大的问题之一，他需要的不仅是稳定的得分，还有稳定的篮板球。 “只有均衡的球队才有更大的胜算。”范甘迪说，“进攻、防守和篮板球是篮球(篮球新闻,篮球说吧)比赛的三大组成部分，只有在这三个部分中都有稳定表现，你才能获得胜利。当我们控制大部分篮板球时，通常都能取得胜利，不过我们的进攻和防守一直都被动得很厉害。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604533.shtml	《东方体育日报》：火箭期待 找回荣誉文	 来源：东方体育日报 去过一座宏伟的教堂，是美国大都会里常见的那种现代派建筑，密密麻麻的钢结构与三层楼高的木制管风琴和谐地共存着。教堂最高的两层楼是照片陈列室，诉说着它的创始人如何靠一点一滴的募捐完成自己的梦想。一幅摄于上世纪60年代的照片让我驻足良久，照片上的教堂只是一座木条搭建的布道台，周围是上千辆停得整整齐齐的汽车。 时至今日，到这座教堂做礼拜的人，还保持着坐在车里听布道广播的习惯，尽管大厅内的座位已经可以轻松容纳下所有人。这种奇特的传统之所以保存至今，是对艰难创业者的敬意，也是对历史的纪念。火箭(火箭新闻,火箭说吧)也曾有过辉煌的历史，随着总经理卡罗尔·道森的退休，那段历史正在变得模糊。 道森选中姚明(姚明新闻,姚明说吧)、换来麦克格雷迪和巴蒂尔(巴蒂尔新闻,巴蒂尔说吧)，无非是期盼历史重演，可惜他在火箭总经理任上，竟没有等来那一天。从1994年和1995年的两连冠后，火箭在11年内6次闯入季后赛，其中最近四次都是止步于首轮。正如火箭将帅在确保今年季后赛参赛资格后反复重申的那样，这支球队有理由期待更多。 不能说火箭今年的夺冠形势有多乐观，但他们至少应该走得更远。防守型球队在七场系列赛中的优势已有无数战例加以验证，主场优势的作用也不仅仅是一种心理安慰，再加上首轮对手爵士在常规赛结束前的战绩滑坡，火箭占尽天时地利人和，胜算应该更大。 连续两个赛季的伤病困扰，延缓了火箭飞升的速度，却也让姚明和麦蒂这样的核心球员变得更加沧桑和成熟。就像男孩只有在经历过挫折后才能成长为男人一样，历尽创伤的火箭也会在挫折中顿悟。丰田中心天花板下挂着的那两面冠军旗已经褪色，火箭需要姚明和麦蒂带回新的装饰品。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604551.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604547.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604546.shtml	大小威助美国领先 俄罗斯法国持强势	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007年联合会杯女子网球团体赛世界组四分之一决赛结束首日角逐。实力强大的俄罗斯和美国均在两场单打比赛中获胜，而法国也以2-0领先日本。 美国2-0比利时 比利时缺少海宁和克里斯特尔斯，而美国则派上大小威廉姆斯，显然美国占据着明显优势！第一场单打比赛，由大威廉姆斯(大威廉姆斯新闻,大威廉姆斯说吧)出战菲利皮肯斯，虽然菲利皮肯斯在比赛开始后表现积极，但大威廉姆斯还是直落两盘，以7-5和6-2取得比赛胜利。紧接着出场的小威廉姆斯更是表现出色，她直落两盘，以6-1和6-4轻取麦斯。这样，美国以总比分2-0领先比利时，只需要再取得一场胜利，美国就将晋级联合会杯四强。 俄罗斯2-0西班牙 虽然粉红军团没有莎拉波娃(莎拉波娃新闻,莎拉波娃说吧)助阵，但她们依旧展现出强劲实力。在莫斯科，俄罗斯凭借着两场单打比赛的胜利，暂时以总比分2-0领先西班牙。首场单打比赛，佩特洛娃直落两盘，以6-3和6-4击败加里奎斯。值得注意的是这是佩特洛娃自从2001年之后首次代表俄罗斯出战联合会杯。第二场单打比赛，库兹涅佐娃直落两盘，以6-3和6-2轻取里诺。俄罗斯晋级联合会杯四强应该没有太大问题！ 法国2-0日本 法国缺少毛瑞斯莫(毛瑞斯莫新闻,毛瑞斯莫说吧)，但她们的实力还是在日本之上！首场单打比赛，德切直落两盘以7-5和6-1击败日本老将杉山爱。第二场单打比赛，戈勒文发挥不俗以6-2和6-4战胜森上亚希子。 其他比赛 而在联合会杯世界II组的首轮比赛中，凭借着萨法洛娃和瓦伊迪索娃的单打胜利，捷克暂时以总比分2-0领先斯洛伐克。萨法洛娃以7-6(1)、4-6和6-3击败斯洛伐克长腿MM汉图楚娃，而瓦伊迪索娃则以3-6、6-4和7-5逆转击败希布尔科娃。其他比赛，德国与克罗地亚战成1-1平，澳大利亚以0-2暂时落后奥地利。（可乐） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604641.shtml	姚明为球队首开纪录 火箭球迷挥舞红毛巾	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 丰田中心球迷坐满了球迷，而坐在球场边的5000名球迷挥舞着红毛巾，场面相当的装光！跳球之后，客场作战的爵士首先进攻。一上场，球迷就大呼“防守”。基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)跳投不中，姚明(姚明新闻,姚明说吧)抢下首个防守篮板。两队接连出现一次失误，现场评论员表示：“季后赛和常规赛有很大的不同，开场两队都有些紧张。” 第一节比赛结束前10分32秒，姚明在内线硬扛对手，随后后撤步跳投命中！这是火箭在今年季后赛得到的第一分。紧接着阿尔斯通出手三分不中，姚明抢到前场篮板再上没中，姚明又一次抢到前场篮板将球放入篮筐。数据显示爵士的前五次投篮都没有命中，麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)个人第二次出手，但还是没有命中。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604646.shtml	官网：首轮出局将失世界第一 卫冕冠军难逃魔咒	 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨, 2007年世界斯诺克锦标赛在英国中部城市谢菲尔德结束了首日争夺。卫冕冠军多特首轮以７：１０被左手持杆的麦克洛奇，爆出一大冷门。 赛后，世界斯诺克官方网站对此做了点评，卫冕冠军多特未能逃脱“克鲁斯堡诅咒”，成了历史上第三位首轮出局的卫冕冠军，前两名分别是1987年的斯蓬瑟和1982年的戴维斯。多特也是历史上第16位未能在克鲁斯堡蝉联的卫冕冠军。更重要地是，多特想首次获得得年终世界排名第一的愿望基本破灭，只要达赫迪能在首轮击败马克-艾伦就可以取代多特成为新的世界第一。 双方在第一阶段比赛中, 多特就以4比5落后，在后半段的比赛上，麦克洛奇迅速将比分扩大为6比4，虽然多特在地14局打出单杆85分缩小了差距，但麦克洛奇在第15局打出单杆110分，关键的第17局，麦克洛奇在接连打入绿色球和黄色球之后，将分数上升到了71分奠定胜局以10-7的总比分将卫冕冠军淘汰出局。 其实， 麦克洛奇在历史上也取得不错的成绩，曾经在2000世锦赛首轮淘汰斯蒂芬-亨德利，两年前他还打入过世锦赛的半决赛。赛后，麦克洛奇表示：“ 我非常欣赏多特，我使出了自己的全部本领，所以获得了胜利，对我来说，并不算冷门，而多特压力过大，求胜的欲望也不强，当然他也确实是为难对付的选手。 “ 双方17局的具体比分为：（多特在前）43-71 64-37 71-17 (61) 1-63 74-41 68-37 61-65 32-85 (51) 57-62 46-58 59-28 31-67 20-68 101-8 (85) 17-110 (110) 85-20 24-71 在其它比赛中，六届世界冠军戴维斯以３：６落后于91年世锦赛冠军帕洛特；威尔士名将斯蒂文斯以７：２领先爱尔兰选手德莱尼；2002年世锦赛冠军埃伯顿先胜4局后被老将邦德连追５局，暂时以４：５落后。中国香港名将傅家俊在第一阶段比赛过后，目前1：6大比分落后于安东尼.汉密尔顿。（搜狐体育 法磊） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604680.shtml	范甘迪：7场4胜制对火箭有利 赛程减少黑马机会	 对于联盟几年前将季后赛第一轮的比赛从5场3胜改成7场4胜，范甘迪认为：“这一改变减少了黑马杀出的机率。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604679.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604688.shtml	蒙特卡洛网球大师赛 费天王胜费雷尔迎来500胜	 来源：四川在线-华西都市报 本报讯 北京时间昨晨，随着纳达尔击败科赫斯雷博格，蒙特卡洛网球大师赛四强全部产生。头号种子费德勒轻松淘汰费雷尔，取得职业生涯第500场胜利。 在现役球员中，只有西班牙老将莫亚的获胜场数比费德勒多十来场，但他比费天王早出道3年，获得的冠军却少了28个。 蒙特卡洛大师赛曾记录过费天王两次重要的失利，其中给人印象最深刻的一次莫过于前年他被法国小将加斯奎特淘汰。不过这一次，加斯奎特已经被费雷罗淘汰，无缘在半决赛中与费德勒相遇。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604711.shtml	比卢普斯汉密尔顿合砍44分 活塞力克魔术开门红	 活塞借助主场之利打出8-2的比分，汉密尔顿连续投中两球，普林斯和韦伯分别得分。“怒吼天尊 ”华莱士连续拿下5分，活塞13-4领先9分，霍华德和巴蒂分别扣篮，魔术将分差缩小到5分。普林斯跳投命中，拉希德-华莱士(拉希德-华莱士新闻,拉希德-华莱士说吧)再次拿下5分，韦伯在4分07 秒两罚两中，活塞领先了11分。巴蒂两次内线命中，比卢普斯和汉密尔顿在外线打开局面，首节活塞 28-16领先。 第二节汉密尔顿开场投篮得分，魔术随后打出 7-0的比分，米利西奇两罚两中，魔术追成23-30。德尔菲诺随后拿下4分，汉密尔顿的跳投使活塞重新领先12分。阿罗约(阿罗约新闻,阿罗约说吧)和米利西奇分别得分，不过麦克代斯和汉密尔顿的投篮力保活塞领先两位数。德尔菲诺投中三分球，普林斯两罚两中，活塞47-33领先。魔术打出10-4的比分，希尔拿下4分，特科格鲁和米利西奇分别命中，阿里扎命中压哨球，上半场魔术43-51落后。 活塞在下半场打出6-0的开局，汉密尔顿开场投中，比卢普斯连得4分。霍华德和尼尔森分别得分追成45-57。华莱士连得5分，韦伯扣篮命中，普林斯打三分成功使活塞在5分52秒领先了16分。霍华德随后连得5分，活塞四罚二中，比卢普斯投中三分球，他们73-57领先。汉密尔顿和比卢普斯六罚六中，希尔和都林分别得分，汉密尔顿投中压哨球，前三节活塞81-67领先。 第四节魔术打出8-2的开局，麦克代斯开场投中，都林打三分成功，特科格鲁跳投得分，都林在9分 03秒的三分球帮助魔术追成75-83。比卢普斯和德尔菲诺分别得分，汉密尔顿的投篮帮助活塞在6分钟时 89-77领先。 韦伯投篮帮助活塞领先14分，魔术随后打出7-0的比分，米利西连得4分，尼尔森打三分成功，魔术成3分15秒追成84-91。比卢普斯和希尔分别罚中，1分09秒特科格鲁能投篮得分，魔术只落后5分。霍华德和普林分别扣篮得分，希尔在26秒上篮得分，魔术92-95落后。比卢普斯投三分造成尼尔森犯规三罚两中，魔术进攻成再犯规，比卢普斯两罚两中，活塞领先了9分的笑到最后。 活塞首发：比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、拉希德- 华莱士、韦伯。 魔术首发：尼尔森、希尔、特科格鲁、巴蒂、霍华德。(搜狐体育：SOSO) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604712.shtml	姚明勾手遭对手大帽 麦迪街球王场边交流	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)助攻海耶斯拿下两分，德隆-威廉姆斯右侧底线附近跳投不中，姚明(姚明新闻,姚明说吧)抢下个人第四个篮板。随后火箭一号送出助攻，姚明上篮得分。火箭以8-0取得领先，斯隆随即请求暂停。在场下，麦格雷迪与阿尔斯通交流着。奥库在外线投中三分球，这是爵士8次出手命中的第1球。第一节比赛结束前7分26秒，姚明在内线勾手投篮，基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)高高跳起将球盖出。姚明向裁判示意基里连科干扰球，不过裁判没有任何表示。 而后姚明在进攻中分球被基里连科断球，基里连科一路带球到火箭禁区，上篮造成阿尔斯通防守犯规。但在现场球迷的干扰下，基里连科两罚不中。麦格雷迪转身跳投不中，火箭以8-5领先爵士。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604727.shtml	NBA技术统计：魔术不敌活塞 特科格鲁无力救主	
http://sports.sohu.com/20070422/n249604741.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604763.shtml	外国媒体专访丁俊晖 大战当前“神童”猛讲笑话	 来源：四川在线-华西都市报 北京时间今晚，首次出现在世锦赛正赛中的丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将与“火箭”奥沙利文(奥沙利文说吧)展开大战。战前，小丁成为了英国各大媒体热烈追逐的对象。昨天，英国权威媒体之一的《卫报》对他进行了专访，摘译如下——— 记者：这是你的第一次世锦赛(正赛)，你一定感到有点紧张吧？ 小丁：现在不会，但和奥沙利文交手我一定会非常兴奋。我小时候就喜欢在电视上看他和亨德利打球，所以在克鲁斯堡（和奥沙利文）比赛算是梦想成真。 记者：你觉得自己有机会吗？ 小丁：我将尽全力。如果我能够找回自己的最佳感觉，我将有取胜的机会。 记者：你是不是已经得到了家乡的认可？ 小丁：不仅仅是我的家乡，包括中国每一个城市。 记者：你是不是被大量狂热的球迷困扰？ 小丁：是的，现在有太多狂热的球迷，我试着躲避他们(笑)。 记者：球迷向你提出的最奇怪的要求是什么？ 小丁：有一次在洗手间，有球迷希望和我握手。（开始大笑） 记者：你答应他了吗？ 小丁：是的（笑得更厉害了），但是我先得洗好手。 记者：你八岁开始成为斯诺克球手，你用了多久打出第一杆单杆破百呢？ 小丁：10岁时，我非常激动。 记者：大多数英国球手是通过在学校或台球馆中提高自己的球技，你是怎么提高的？ 小丁：我要感谢我的父亲，当我很小时，他带我离开家乡去了另一个城市，所以我能够和更强大的球手练习。到英国后，我的经理团队也给我提供了很多帮助。我很幸运，因为中国有大量天才球员，但大多数都没有我拥有的机会。 记者：你每天练球几个小时？ 小丁：五至六个小时。 记者：当你的对手将球一颗接一颗不断打入袋中，你会怎么想？ 小丁：回到球桌边，去赢得比赛。 记者：谁是你面对过的最难对付的对手？ 小丁：迄今为止还是罗尼（奥沙利文），他是优秀的全面的球手。从技术角度说，他让人难以置信。 记者：你比较喜欢什么做的食物？奶酪还是巧克力？ 小丁：（在和翻译商量很久后）没有什么偏好。 记者：你最喜欢的电影是什么？ 小丁：憨豆先生演的电影，他的表演非常棒。 记者：巩俐或者章子怡呢？ 小丁：我太年轻，还看不太懂巩俐和章子怡的电影，但我理解她们的工作。 记者：什么是你最喜欢的食物？ 小丁：我妈妈做的食物。 记者：大多数斯诺克球手都喜欢打牌，你曾经打牌打到半夜吗？ 小丁：不，我喜欢玩游戏，电脑游戏或者PS游戏。 记者：你最喜欢的游戏是什么？ 小丁：NBA LIVE 07。 记者：你迷信吗？比如是一双幸运袜？ 小丁：不。 记者：你能给我们讲一个笑话吗？ 小丁：去年12月份，我代表中国出战亚运会。在一个颁奖仪式后，一位球迷激动地和我握手，并说：“你乒乓球打得太好了。”（大笑） 辛良 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604786.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 姚明一脸休闲-搜狐体育	 北京时间4月22日，NBA季后赛打响，火箭在主场对阵爵士。 2007-04-2209:40·巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅:没找到方法对付对手 2007-04-2209:40·麦迪一肩扛起火箭重任范帅:健康爵士令人恐惧 2007-04-2209:37·爵士大将反击麦迪指责火箭一号坚称肮脏是赞美 2007-04-2209:34·火箭和爵士季后赛有缘交手记录可以溯到22年前 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 2007-04-1916:16·爵士主将称丢主场优势晋级打折战火箭必须拼命 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604792.shtml	没有卡卡米兰一样疯狂 25生日见证红黑军四连胜	 搜狐体育讯 为备战与曼联的欧冠半决赛，与卡利亚里的比赛AC米兰几乎轮换了所有的主力阵容。只有西多夫和加图索(加图索新闻,加图索说吧)首发，皮尔洛替补登场，吉拉迪诺在板凳上看球，其他主力甚至没有被列入比赛名单。安切洛蒂最仰仗的卡卡(卡卡新闻,卡卡说吧)则出现在了看台上。没有卡卡的AC米兰延续了连胜的势头，3-1击退了撒丁岛人，进一步巩固了自己联赛前四的位置。 卡卡是安切洛蒂不可或缺的球员，此前无论大小比赛安切洛蒂都要把卡卡派上场。“如果卡卡没有出现要休息的迹象，他就会首发打比赛。”这一次安切洛蒂食言了，5-2大胜阿斯科利，卡卡只打了半场，按照逻辑推理根本不至于影响体能。为冲击欧冠，保守的安切洛蒂终于也大胆了一回。 不过比起卡利亚里的主教练钱保罗，安切洛蒂是小巫见大巫。在比分落后的情况下，钱保罗连续换上两名前锋兰杰拉和佩佩，加之原先场上的苏亚佐和卡波尼，4名前锋的攻击阵容出现在这支还有保级危险的球队着实令人佩服。 需要指出的是，排名第13的卡利亚里在场面上与第4的AC米兰并没有多大区别。卡卡、皮尔洛的缺席依旧在这支“米兰二队”身上产生了明显的影响。《Tgcom》指出，安切洛蒂的球队在寻找进攻空间上显得相当吃力，首当其冲就是因为缺少卡卡和皮尔洛。依靠绝对的控球优势和罗纳尔多、西多夫等球员的灵光一闪，AC米兰才找到了致胜途径。 《米兰体育报》持相同观点。“卡利亚里屯兵中场，大力支援后防线，没有给AC米兰太多的活动空间。”卡利亚里在扳回一球后还有继续追击的可能，但替补登场的皮尔洛帮助球队锁定了胜局。《米兰体育报》认为：“皮尔洛的任意球终结了对手的企图，但也只有他自己才知道这个球是怎么打进去的。” 可以说，球星的作用起到了关键作用。罗纳尔多两个被称为“方式奇特”的进球，皮尔洛的世界波，西多夫的两次传球，成为AC米兰取胜的关键。这个道理卡利亚里同样适用，受到诸多豪门追捧的苏亚佐是撒丁岛的球星，他间接帮助球队赢得点球，并亲自将球罚入。只是这支撒丁岛的球员没有AC米兰那么多的球星。 不可忽视的是，连胜的势头给AC米兰带来莫可名状的冲劲。加上2-0战胜拜仁的比赛，AC米兰取得了四连胜，联赛排名从首次跻身前四到稳坐第四，在信心和气势上给了球员极大的帮助。AC米兰后半场爆发出来的后劲着实不可小觑，祭出4名前锋狂攻的卡利亚里也只能感叹对手“一鼓作气”的力量。 遗憾的是，如果过滤掉球星作用和其他一些因素，AC米兰暴露在人们面前的是层出不穷的防守失误和进攻上的窘迫。《Datasports》列举了AC米兰的几处过失：西米奇防守苏亚佐严重失误；卡福禁区内明显手球犯规但没有受到惩罚；卡福助攻罗纳尔多的第一个进球时有犯规嫌疑；卡拉泽无奈之下的红牌。事实上还不止这些，卡拉奇和卡拉泽解围时发生的配合失误，古尔库夫丢球后的恼羞成怒，等等。 这样的AC米兰的确想念卡卡的牵扯、跑动和传球，人们也进一步明白为什么安切洛蒂“滥用”卡卡的缘由。在这场比赛结束后不到3个小时，就是卡卡25岁生日。一场不算完美的胜利算是他的一份生日礼物，但谁都知道下周中战胜曼联才是他最要的礼物。看台上的卡卡享受难得的假日，他知道，在短暂的休闲过后，是更为艰巨的球队使命。（SIMO） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604801.shtml	女足世界杯上上签十拿九稳 得益规则避开朝鲜队	 来源：沈阳日报 沈阳日报武汉专电 由于女足(女足新闻,女足说吧)世界杯将成为2007年中国足球惟一一项世界级别赛事，所以今天晚上在武汉进行的女足世界杯抽签仪式将牵动着每个中国球迷的心。上个月在“小世界杯”阿尔加夫杯上屡战屡败的中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)，似乎只能梦想着抽到一支上上签，才能确保完成足协规定的“至少进四强”目标。 中国成功避开朝鲜 回顾近几届世界杯的抽签情况，中国队的签运还都算不错。2003年的形势是最好的一次，如果正常发挥，中国女足将避开所有强队，进入决赛再次与美国队交锋，没想到当时居然败在名不见经传的加拿大队脚下无缘四强。目前实力和排名虽然滑落，但中国队凭借东道主身份还是成为种子队，这至少已经可以先避开德国、美国、挪威三大劲旅。 昨天下午，国际足联公布了女足世界杯抽签分组的基本原则。在此前确定的四项原则基础上突然又增加一条硬性规定：第二档次的朝鲜队必须分到B组。这就意味着中国女足抽到上上签，几乎是十拿九稳。 根据女足世界杯的赛程，中国队所在的D组进入淘汰赛后将遭遇C组的球队，而B组的球队将与A组同分在一个半区，这也意味着中国队在决赛之前，将肯定避开被强行分在B组的克星朝鲜队。国际足联女足世界杯组委会此前宣布的四大原则分别是：一、东道主中国女足将分到D组D1的位置；二、卫冕冠军德国女足将分到A组A1的位置；三、根据国际足联三月份的排名来确定B1、C1的位置；四、来自同一地区协会的两支球队将不会被分到同一组里面，其中欧洲除外，最多将有2支球队分到同一小组当中。另据预测，美国队也极有可能会被抽在B组，实力稍逊一筹的挪威队则成为C组的种子队。这样，中国队将在四强比赛之前避开老冤家美国队，增加进入四强的机会。考虑到中国是东道主，因此铿锵玫瑰很可能将获得一个有利的抽签结果。 中国女足的老队员孙雯(孙雯新闻,孙雯说吧)和高红，都是参加抽签的嘉宾。她们都表示心情比较紧张，孙雯说：“我这几天都睡不好觉，一直想办法保持手的清洁，希望帮助中国队抽到一个好签。” 现场：“黄鹤”祝福女足 最近几天，女足世界杯抽签仪式在武汉光谷科技展览中心进行了几次彩排，记者通过多方打探，了解到一些细节。 一个小时的抽签仪式上，除去抽签过程，还将有30多分钟的时间，由承办方武汉市向全球献上一台文艺表演节目。由李宗盛创作的此次女足世界杯的会歌将首先亮相，这是第一首获得国际足联授权的女足世界杯会歌。从舞台的上方垂下来一个硕大的足球，两名悬在半空中的青春靓丽少女，从两侧飞跃而至，她们围绕着这个黑白相间的足球，做着疾跑、传球、射门等各种动作。这时，一名曼妙的“黄鹤仙子”从天而降，缓缓飞向舞台上空。当经过白色幔布时，“黄鹤仙子”来了一个“蜻蜓点水”，然后继续飞翔。幔布被少年鼓动着，仿佛白云缭绕。“白云”之上，则是“黄鹤仙子”翩翩起舞。“白云”飘散后，舞台中央露出了一个由三只黄鹤顶着的足球造型。“黄鹤仙子”缓缓落在足球上……最终，数面红色的大鼓，数名妙龄女郎，以排山倒海，震撼人心又极具东方韵味的鼓乐声，将整个抽签仪式推向了高潮。（肖江） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604791.shtml	全国象棋乙级联赛 川军胜湖南取四连胜逼近象甲	 来源：四川在线-华西都市报 本报讯（记者贾知若）全国象乙联赛昨天进入第四轮，四川队6：2击败冲甲对手之一的湖南队后，以四连胜佳绩笑傲榜首。为川军取得两胜的分别是李智屏和黄仕清两位大师，今天，川军将与昔日内援才溢领军的火车头队一战，若胜，将基本奠定晋级格局。 坐镇第一、三台的李智屏和黄仕清昨天的对手分别是实力不俗的沈浩宇和严俊，这两台均是川军执红先行，遂从开局起就占据上风。值得一提的是，黄仕清在第三轮对阵弱旅甘肃队时不慎输棋，若不是谢卓淼和邱东分头拿下对手，黄大师几成“罪人”。在昨天的比赛中，“乱战之王”重振精神，枪法犀利，很快逼迫对手签了城下之盟，快意之极。赛后，“督军”蒋全胜大师接受采访时幸福得“前言不搭后语”———“还没下完，说冲甲成功还早，你看嘛，拿14分的话最稳当，现在只有8分……明天输了也有竞争力？不，不可能输，以他们现在的势头，我觉得最差的结果是打平！” 湖南队经此一败，几乎已经退出冲甲竞争者行列。川军今天的对手火车头势头也不错，前四轮3胜1平，步履稳健。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604817.shtml	巴顿炮轰东家曼城俱乐部 担心球队的主场状态	 来源：欧洲体育 曼城中场球员乔伊-巴顿抨击了球队的表现。他表示，如果自己是球迷，就不会花钱观看本赛季曼城的主场比赛。英格兰当地时间周六，客场作战的曼城以1比1战平沃特福德。虽然这样的结果已经让大黄蜂提前降级，但是巴顿非常担心曼城在主场的状态。 自从元旦以来，斯图尔特-皮尔斯率领的球队一直未能在主场东地球场取得进球。目前，俱乐部的投资还无法确定，而曼城在夏季转会市场上，迫切需要引进新球员。 几星期前，曼城差点跌入降级区。但是最近六场比赛的出色发挥已经让他们摆脱了保级窘境。然而，巴顿认为曼城这样的俱乐部不应该表现得如此糟糕。 “该俱乐部和他们的球迷应该达到最高水平。”他告诉曼彻斯特BBC广播电台的记者。“但是我可以毫不客气地讲，如果我是球迷，绝对不会花钱观看本赛季曼城的主场比赛。” “我知道很多球迷都在犹豫是否购买季票。他们工作得都很辛苦。购买我们的季票需要花费很多钱，而他们并没有得到相应的回报。” 巴顿为球队本赛季令人失望的表现找到了合适的理由，那就是对于球队的投资。他相信如果曼城在使用资金时稍微明智一些，他们就可以提升在积分榜上的排名。 “雷丁的投资不可能比我们更多，埃弗顿也不可能。但是他们的表现比预期的要好。”他说。“博尔顿也没有投入巨资。我知道他们在尼科拉斯-阿内尔卡身上花了很多钱，但是我们也为吉奥吉奥斯-萨马拉斯付出了很多。” “你不得不面对现实。我们并没有引进高水平球员。一两次作得还不错，但是并不足以把球队提升到新水平。我们还需要拥有计划。似乎每个人都已经各得其所，但是目前，俱乐部祈祷在夏天时得到所需的球员。” “我们不能过分信赖那些在低级别联赛，或者比利时联赛中，在六场比赛里打入六球的球员。”祥子 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604820.shtml	评论员呼吁火箭一号爆发 爵士重找回手感	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)主场迎战犹他爵士。 火箭在外线接连四次出手都没有命中。布泽尔篮下打板得分，爵士将分差缩小到1分，火箭随即请求暂停。暂停之后，巴蒂尔在外线投中三分球，而后德隆-威廉姆斯拿下两分，两队战成11平。姚明(姚明新闻,姚明说吧)上篮得分不中，他抢到进攻篮板再上还是不中。姚明对自己这个球没进有些遗憾！现场评论员表示：“麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)至今没得分，这对火箭是个问题！” 费舍尔中距离跳投命中，爵士将比分反超。姚明后撤步跳投不中，此后爵士再拿两分。数据显示爵士打出一轮15-3的小高潮，麦格雷迪对裁判的判罚有些不满。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604838.shtml	实德闪电逆转摘申花 连沪争霸中超顶级上演对话	 来源：沈阳日报 沈阳日报大连电 只要翻开中国职业足球联赛的战绩簿，连沪争锋的分量就一目了然。大连是显赫的八冠王，申花也拥有两顶桂冠。连沪争霸曾是联赛长久的主旋律，每一次交锋都那么荡气回肠。昨天的连沪之争还是一场激战，集合了中超(中超新闻,中超说吧)最鲜活的要素。主场作战的实德用闪电战完成大逆转，2：1的胜利保证他们仍列第一集团。 心理战——士气比拼金钱 现在的申花有的是钱，所以赛前动员也是照方抓药。赛前，申花一股脑发下来120万奖金，主力球员每人都拿到了五六万。据说，要是球队保持连胜，再发就是500万。申花队内虽然矛盾丛生，可谁跟钱过不去呢？既然老板愿意砸钱，球员也就不必核计太多，闷头拿钱就对了。 实德已经过了傻大方的阶段，但这场球总得有所体现。于是，老板徐明再度亲自出面。徐明老长时间没到现场看球了，上一轮他现身北京丰体就吓了大伙一跳，这次他又回到了大连，他的态度无疑昭示了实德队今年冲冠的决心。 谋略战——邦帅降伏吉梅 这种要命的比赛，是技战术的较量，是球员心理的比拼，更是主帅斗法。一般有经验的教练是不大敢用新人的，姜还是老的辣，老将最善打的是就是硬仗。 邦弗雷雷见过大世面，是个好教练，好在会用人。这场球，邦帅把王鹏摆在前面打前锋，季铭义放在中场打后腰，这两招险棋起到了奇效。王鹏受伤歇了五轮，憋得嗷嗷叫；大季也是受到伤病困扰，比赛打得少，俩人一起复出的确叫人没想到。 都说吉梅内斯是水货，他的两个乌拉圭老乡早被球迷骂得狗血喷头，结果还是铁打的主力。更叫人看不懂的是，吉梅把杜威(杜威新闻,杜威说吧)顶到中场，却让今年一分钟没上过场的“港脚”吴伟超打中卫，这直接导致了球队的失败。 对抗战——到处都是没想到 连沪大战，双方从第一分钟就摆出了死磕的架势，足协也怕出事儿，安排金哨孙葆洁执法，但比赛还是火星四溅。 第一个没想到是双方前三个进球都被判无效。先是申花郑科伟远射破网，结果因为马丁内斯在越位位置干扰门将视线，进球无效；接着，王鹏怒射中的，球却从空中先出了底线；第三回，朱挺破门还是越位在先。第二个没想到是申花先进球，在度过沉闷的上半时后，第57分钟，利用一次前场任意球机会，李玮峰(李玮峰新闻,李玮峰说吧)头球得分，“大头”被球迷骂了半场，还是用进球证明了自己。第三个没想到，是实德6分钟内完成了逆转。第59分钟，王鹏头球射门扳成1比1，第63分钟，又是王鹏又是头球锁定胜局。申花中卫吴伟超对这两个失球负有直接责任。 实德已经874天没有战胜过申花，昨日，他们旧梦重温。（张膺浩） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604839.shtml	乒球智利站四强：中国香港将内战 孙蓓蓓PK日本	 搜狐体育讯 北京时间今日凌晨，正在进行的智利公开赛公开赛决出了女单四强。中国香港选手姜华珺以4-2淘汰了韩国选手池旼亨，她将与战胜自己队友林菱(林菱新闻,林菱说吧)的一号种子帖雅娜争夺决赛权。新加坡队队员孙蓓蓓战胜中国香港选手张瑞，她将于日本选手平野早矢香在半决赛中对阵。 在上周的巴西公开赛中，中国香港的姜华珺1-4负于韩国选手池旼亨。今日凌晨，姜华珺报了一箭之仇，她以9-11，8-11，11-5，11-8，11-5，11-7击败了池旼亨。姜华珺赛后说：“上周在巴西是我第一次同池旼亨交手，心里很没底；没有发挥出来，因为很不适应她的那种打法。今天在场上很难掌控比赛的节奏，特别在前两局里我感到非常难打；但好在我准备的比较充分，最终拿下了比赛。” 尽管先失两局，但姜华珺在后面逐渐适应了对手的打法。她说：“我逐渐将比分追上来，这时对方显得有些慌乱，到了后面她的发挥就不像在巴西公开赛时那样好了。随着比赛的进行我也慢慢适应了她球的旋转，也就逐渐控制了比赛的局势。”这位反手实力超群的中国香港选手还说到：“我感觉今天的精神面貌比上一周要好得多，而且意志力也更加顽强了。”在另一场中国香港队的内战中，林菱3-4输给了实力强劲的帖雅娜，无缘女单半决赛。两名中国香港选手帖雅娜和姜华珺将决出一个决赛名额。 新加坡的孙蓓蓓延续了在第三轮比赛中力克王越古的良好状态，以4-0完胜中国香港的张瑞，四局比分分别是11-8，11-8，12-10，11-6。日本队的平野早矢香战胜自己的队友越崎步，顺利晋级女单半决赛。女单第一轮比赛战胜智利选手扎维尔拉之后，平野早矢香在后面的比赛中对阵的都是自己的队友。她在第二轮比赛里战胜了渡边裕子，第三轮比赛中击败了福冈春莱，又在刚刚结束的1/4决赛里淘汰了越崎步。平野早矢香在赛后说：“越崎步的正手上旋球有了很大进步，每次她使用这一技术时，我都不得不采用相同的技战术，而不能使用推挡，因为她打过来的球很难控制。而且她球的旋转也在不断变化，所以这场比赛我打得并不是那么轻松。”由于两人是来自同一个队的队友，比赛中双方都没有教练场外指导，因此她们都需要独立解决在比赛中出现的问题。平野早矢香在这一点上显然做得很好，她说：“我去年年底跟越崎步交过手，当时是以4-1取胜，所以今天比赛时我的头脑非常清醒，技战术也贯彻得很坚决，在场上控制住比赛的节奏也是很重要的。在巡回赛中很少有女选手采用越崎步的那种打法，所以她们在对付这种长胶型选手的时候往往因为球速太快而出现失误。”孙蓓蓓将担负起抵挡日本选手进决赛的重任，按照两人的实力看，孙蓓蓓杀进决赛的希望很大。（红星耀） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604841.shtml	马奎斯无缘金杯赛 因同巴塞罗那俱乐部存在承诺	 来源：欧洲体育 墨西哥主教练乌戈-桑切斯证实，由于同巴塞罗那俱乐部存在承诺，后卫拉法尔-马奎斯将不会参加中北美及加勒比地区金杯赛。 本周三，巴塞罗那在西班牙国王杯半决赛中，以5比2击败赫塔菲。这就意味着，巴萨肯定会挺进决赛。而这与金杯赛的日程发生冲突。 桑切斯表示，“我们知道他们将晋级国王杯决赛。这就是说，他（马奎斯）无法参加金杯赛。” 金杯赛将于6月6日至24日在美国进行。这是前皇家马德里射手桑切斯上任后，率队参加的首项正式比赛。而国王杯决赛在6月23日进行。 墨西哥在小组赛中分别对阵古巴，洪都拉斯和巴拉马，出现形势似乎相当明朗。 金杯赛后，他们将作为客人，参加在委内瑞拉举行的美洲杯。“我们必须夺得金杯赛冠军，而且在美洲杯上进入前四名。”桑切斯继续说。祥子 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604940.shtml	NBA季后赛首轮火箭VS爵士 MM组合发威才是正道	 来源：四川在线-华西都市报 今天上午9点30分，火箭本赛季的季后赛正式在休斯顿打响。面对爵士，火箭最大的优势无疑是他们的MM组合，只要MM组合能够充分发挥威力，那么闯过季后赛第一轮，火箭大有希望。 中锋：姚明VS奥库尔 姚明占据绝对上风。小巨人本赛季平均每场得25分和9.4个篮板，都是火箭最高。跟他对位的奥库尔在篮下时无法与姚明抗衡，不过奥库尔也有绝技，他是NBA投三分球最多的中锋。如果奥库尔完全游离于外线，姚明还真拿他没有办法，但总体而言，火箭在中锋位置占据绝对上风。 得分后卫：麦迪VS费舍尔 麦迪本赛季已经完成角色的转换，平均每场6.5次助攻达到职业生涯最高。他平均每场得了24.1分，光从得分能力来说，他一人顶得上爵士的后场组合。而且他的传球也可以帮助火箭取得胜利，在这一点上，爵士仅仅凭借费舍尔显然无法阻挡麦迪的进攻。毫无疑问，当火箭的双核发挥稳定时，爵士将无法抵挡。 小前锋：巴蒂尔VS基里连科 巴蒂尔是火箭的头号防守大将，基里连科则是上个赛季爵士的头牌，如果是在上个赛季，那么基里连科显然是巴蒂尔无法抵抗的，但本赛季基里连科的状态下滑厉害。从目前情况看，两人实力难分伯仲。不过巴蒂尔强在防守，而基里连科的进攻更加犀利。 大前锋：海耶斯VS布泽尔 海耶斯纯粹是“蓝领工人”，不过在与布泽尔的对位中，海耶斯多方面落于下风，得分、篮板和助攻都差了一大截。布泽尔在篮下的爆发力将成为火箭的心腹大患。 组织后卫：阿尔斯通VS威廉姆斯 无论是控制节奏能力还是单兵作战能力，阿尔斯通都略逊于对手。阿尔斯通善打顺风球，而当球队进展不顺利时，他会成为“浪投王子”。相比之下，威廉姆斯倒是比较沉得住气，爵士本赛季被称为“逆转之王”，与威廉姆斯的顽强不无关系。 替补：爵士占上风 爵士超强的替补阵容无疑是他们的最大优势。哈普林、吉里塞克、布雷维尔和米尔萨普都能给主力提供极大的帮助。火箭则略为逊色。穆托姆博老当益壮，在场上还能给对手以威胁，不过毕竟今非昔比。赫德和霍华德是火箭最有攻击力的替补球员，赫德的三分屡屡能成为火箭着急时刻的强心剂。 ■本赛季常规赛交锋成绩爵士3胜火箭1胜 ■火箭与爵士季后赛交锋史1998年首轮 火箭2：3负1997年西部决赛火箭2：4负1995年首轮 火箭3：2胜1994年西部决赛火箭4：1胜1985年首轮 火箭2：3负■季后赛交锋总成绩 火箭13胜爵士13胜 事实：爵士自1996年淘汰马刺以来尚未在没有主场优势的季后赛中获胜，他们在连续5场没有主场优势的季后赛中遭遇五连败。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604989.shtml	火箭最犀利武器爆发 老霍压哨球苏拉兴奋	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 首节比赛结束前2分41秒，姚明(姚明新闻,姚明说吧)被穆大叔换下。同时卢瑟-海德也亮相。麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)送出助攻，阿尔斯通外线出手三分命中。火箭以14-17落后，此后阿尔斯通在左侧底线附近又中三分球。现场评论员表示：“火箭最犀利武器爆发了，这对爵士来说不是一个好消息。”值得注意的是首节虽然麦格雷迪没有得分，但他有了5次助攻。 首节比赛结束前36.0秒，麦格雷迪两罚一中。紧接着麦格雷迪中距离跳投不中，霍华德抢到前场篮板，并在哨响的同时跳投命中。投中这个压哨球，也使得火箭首节领先爵士！苏拉穿便装在场边观战，看到这一球后兴奋的跳了起来。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249604984.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605008.shtml	直播实录：姚明打乱爵士内线 霍华德压哨球神奇	 直播实录：姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇-搜狐体育 搜狐体育讯 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:火箭首发阵容：巴蒂尔姚明海耶斯麦迪 阿尔斯通[0:0] 搜狐直播员:爵士首发阵容：基里连科布泽尔奥库费舍尔 威廉姆斯[0:0] 搜狐网友：（有提成么？） 搜狐网友：(来得及,洗把脸吧,大家进直播间还那么挤么?我已经让技术加服务器了) 搜狐网友：大家好!兄弟们辛苦拉!我也是昨天晚上就睡不着了啊!!!等待着这场比赛的开始!!!等待着YM的奇迹!!! 火箭必胜!!!!!!!!!!!（这么激动啊？） 搜狐直播员：季后赛大调查 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐网友：现在我给直播MM发工资:基本工资790,相当于中山市工人平均工资水平. 提成这样算的:每播一场火箭的比赛,加火箭得分的50%.0播满一个月加奖金为火箭总得分的30%.0但前提是火箭要赢！要不，你就别想拿提成．饿死你！！嘿嘿 （奥hehe,税前税后？） 新闻播报：火箭-爵士首发PK:姚麦优势明显对手大前锋疯狂 NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩扣篮集锦美女劲爆姿色（加油！！！你今天看来睡不了了） 搜狐网友：直播MM，因为火箭队的比赛，我失眠了，在电脑前坐了一个晚上，到现在神情还有点恍惚，帮我顶一下吧，谢谢。 搜狐直播员:火箭与爵士的比赛正式开始！[0:0] 搜狐直播员:爵士队首先控制球权.[0:0] 搜狐直播员:基里连科圈顶投篮不中,姚明防守篮板.[0:0] 搜狐直播员:麦迪投篮也不中.[0:0]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:奥库转身投篮不中,火箭队篮板.[0:0]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:街球王突破分球,遭到奥库抄截.[0:0]火箭-爵士首发PK:姚麦优势明显对手大前锋疯狂 搜狐直播员:费舍尔左翼跳投不中,海耶斯篮板.[0:0] 搜狐直播员:姚明面对奥库转身投篮命中.[0:2]韦德策动大反攻未果本-戈登准三双公牛灭热火 搜狐直播员:小鱼费舍尔左翼投篮还是不中,看来是紧张了.[0:2] 搜狐直播员:姚明前场篮板,二次进攻得分.[0:4]NBA五佳球视频：科比风车扣篮 奥多姆神奇妙传 搜狐直播员:威廉姆斯跳投不中.[0:4] 搜狐直播员:姚明分外线给麦迪,麦迪跳投不中.[0:4] 搜狐直播员:奥库单打海耶斯,转身投篮不中.[0:4] 搜狐网友：耶，还是大姚厉害，开胡（加油！！！） 搜狐直播员:麦迪助攻,海耶斯篮下轻松得分.[0:6] 搜狐直播员:威廉姆斯后仰跳投不中[0:6] 搜狐直播员:姚明上篮得分. [0:8] 搜狐网友：双方都很紧张嘛，怎么放不开呀（姚明很牛啊！） 搜狐直播员:爵士主帅斯隆请求暂停[0:8]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:本节比赛还剩下7分51秒.[0:8]奥尼尔冲裁判大放厥词：竟然会有人喜欢干那事 搜狐直播员:姚明6分4个篮板,海耶斯2分,麦迪2次助攻[0:8]穆托姆博：姚明方是火箭MVP爵士中锋非常狡猾 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[0:8] 搜狐直播员:奥库帅哥飙中3分[3:8] 搜狐直播员:姚明投篮,但被对手给盖了.[3:8] 搜狐网友：耶....今天爵士是不是昨天晚上集体绝食了的啊!手感不佳啊.是好事啊!(当然啊) 搜狐直播员:布泽尔跳投命中.[5:8] 搜狐直播员:火箭进攻不中,巴蒂尔防守AK47犯规[5:8] 搜狐网友：姚明是不是那个跳水世锦赛10米跳台拿亚军的那个小伙，我觉得蛮棒的！只要他好好训练，我认为该项目2008奥运会他是夺冠大热门！！！！！！！！！ （郭德纲来了啊?） 搜狐直播员:基里连科罚球,2罚全不中.[5:8] 搜狐直播员:麦迪右翼0度角出手不中.[5:8] 搜狐直播员:奥库分给布泽尔,布泽尔接球失误.[5:8] 搜狐网友：姚明是不是那个跳水世锦赛10米跳台拿亚军的那个小伙，我觉得蛮棒的！只要他好好训练，我认为该项目2008奥运会他是夺冠大热门！！！！！！！！！ 搜狐直播员:巴蒂尔左翼跳投不中.[5:8] 搜狐直播员:奥库远投不中,麦迪篮板[5:8] 搜狐直播员:姚明分给麦迪,麦迪外线出手还是不中[5:8] 搜狐直播员:布泽尔高高跃起,投篮命中.[7:8]姚明：季后赛每场都是肉搏战控制犯规才是关键 搜狐直播员:光明右使范甘迪老师请求暂停![7:8] 搜狐直播员:本节比赛还剩下5分18秒.[7:8] 搜狐直播员:奥库3分,布泽尔和费舍尔各得2分[7:8] 搜狐直播员:火箭近段时间投篮命中率低啊![7:8] NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩盖帽集锦组图：爵士美女图 新闻播报：视频：麦迪为姚明与对手动粗： 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[7:8] 搜狐直播员:巴蒂尔右翼底角飙中3分[7:11] 搜狐网友：爵士主帅斯隆请求暂停后连得7分，这个教练有点神，接下来就看范导的了。(对) 搜狐直播员:布泽尔跳投命中.[9:11] 搜狐直播员:巴蒂尔右翼底角出手不中.[9:11] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投中,被追平了.[11:11] 搜狐网友：火箭加强防守。。给爵士来个NBA季后赛历史最低分纪录。。加油啊。。(够呛,呵呵) 搜狐直播员:姚明上篮,球在篮筐晃了下,居然又出来了:([11:11] 搜狐直播员:布泽尔跳投不中,爵士队前场球.[11:11] 搜狐网友：火箭应该适时调整了，奇兵海德和斯佴德应该现冲一下，打爵士一个措手不及，然后在进入阵地战，耗死爵士！(范帅可不敢) 搜狐直播员:哈普林换下威廉姆斯,吉里塞克换下基里连科[11:11]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:范老师也走马换将,海德换下巴蒂尔.[11:11] 搜狐直播员:阿尔斯通防守犯规,爵士队发球.[11:11] 搜狐直播员:费舍尔跳投命中.[13:11]范甘迪：7场4胜制对火箭有利赛程减少黑马机会 搜狐直播员:姚明右侧底线跳投不中 [13:11] 搜狐直播员:哈普林跳投命中.[15:11] 新闻播报： 搜狐直播员:麦迪哥哥走步失误[15:11] 搜狐直播员:爵士队请求暂停,本节比赛还剩下2分41秒.[15:11] 搜狐直播员:姚明6分6个篮板,巴蒂尔3分,海耶斯2分[15:11] 搜狐网友：直播MM给我们每人块手绢吧,额头直冒汗啊~~~~(没事,第一场,很正常,谁都紧张) 搜狐直播员:布泽尔和费舍尔各得4分,奥库3分,威廉姆斯和哈普林各得2分[15:11] 十问范甘迪：姚明能否合璧劲爆姿色无与伦比 组图：NBA灌篮欣赏 新闻播报：姚明解析首战三大制胜点季后赛誓言成全能战士 搜狐直播员:呵呵,刚才裁判判小麦走步,小麦还跑去和裁判交换了一下意见:D[15:11]NBA公布季后赛奖金方案251万美元等着火箭争取 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[15:11]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:科林斯换下奥库,穆大叔换下海耶斯[15:11]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚妈妈今天也来到现场为儿子加油![15:11] 搜狐网友：maidi呢？怎么还不出手，火箭加油，前三节就锁定胜局，大伙都能吃个安稳的中午饭！！(加油!!) 搜狐直播员:霍华德换下姚明 [17:11] 搜狐直播员:科林斯投篮得分[17:11] 搜狐直播员:街球王三分命中.[17:14]NBA十佳球视频：奥多姆过两人 科比助布朗重扣 搜狐直播员:海德防守犯规.[17:14]比卢普斯汉密尔顿合砍44分活塞力克魔术开门红 搜狐直播员:布泽尔后仰跳投不中[17:14]太阳战湖人首发PK：凤凰城占优科比左右胜负手 搜狐直播员:布泽尔防守犯规,被米尔萨普换下[17:14] 搜狐直播员:麦迪助攻,街球王三分命中.[17:17] 搜狐直播员:海德防守哈普林犯规[17:17] 搜狐网友：今天的比赛我估计不会很精彩,双方季后赛"菜鸟"较多,比分估计是81:79(火箭:爵士)(不希望精彩,只要火箭赢) 搜狐直播员:哦,是防守10号吉里塞克犯规.[17:17] 搜狐直播员:吉里塞克罚球,2罚2中.[19:17] 搜狐直播员:吉里塞克防守麦迪犯规[19:17] 搜狐直播员:逼防太紧了.[19:17] 搜狐网友：火箭外线能发挥是件好事,姚一定要三节的时候给对方致命一击呀!!(第三节??) 搜狐直播员:麦迪走上罚球线,第一罚不中.[19:17] 搜狐直播员:威廉姆斯换下费舍尔[19:17] 搜狐直播员:麦迪第二罚命中.[19:18] 搜狐直播员:威廉姆斯左翼出手三分不中.[19:18] 搜狐网友：俗话说，仇人相见，份外眼红，派出斯耐德这一杀着，必有意外收获！（有理！他对爵士战术应该熟悉） 搜狐直播员:麦迪急停跳投不中,霍二叔篮板,压哨跳投命中.[19:20]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:第一节比赛结束,火箭队以20-19领先[19:20] 新闻播报：巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅：没找到方法对付对手 搜狐直播员:火箭:姚明6分6个篮板,阿尔斯通6分,巴蒂尔3分,海耶斯2分,麦迪1分5次助攻[19:20] 我来说两句] 直播实录:姚明内线横行无忌火箭一号主导末节 直播实录:姚明内线横行无忌火箭一号主导末节搜狐体育讯搜狐直播员:[0:0]搜狐直播员:火箭队首发阵容:阿尔斯通、麦蒂、巴蒂尔、海耶斯、姚明... 2007-04-1510:57 2007-04-2210:33·现场-姚明内线火力全开巴蒂尔玩命打法赢喝彩 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2208:55·火箭季后赛气氛让人窒息姚明:盼红色带来幸运 2007-04-1012:41·直播实录:火箭战胜超音速姚明被激怒疯狂得分 2007-03-2709:13·现场-姚明场边为霍华德鼓掌里德连续28罚命中 2007-03-2310:05·图文:[NBA]火箭VS活塞姚明与霍华德调侃 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605011.shtml	CBA耐人寻味一幕 中超"穷老板"五千万进军篮球	 来源：沈阳日报 近来中国篮坛最大的新闻当属陕西东盛队被收购一事，之所以成为最大新闻，原因是收购者竟是已经“穷困潦倒”的深圳足球俱乐部老板杨塞新—— 将深圳足球队多名主力转让套现，已经不再对俱乐部进行投入的杨塞新竟突然花费5000万元购买一支CBA(CBA新闻,CBA说吧)球队，这其中的奥秘耐人寻味。 “穷老板”哪来5000万 据了解，此次收购东盛男篮(男篮新闻,男篮说吧)的是一家名为“威尼斯人”的深圳投资公司。这家公司的老板之一，就是曾经入主深圳男足的杨塞新。杨塞新，2005年5月曾在北京喊出著名的“球霸”口号，但是半年后却收购深足，成为深圳足球俱乐部的实际投资人。在成为大老板后，他连续两年把深圳队夺冠时的主力球员变卖套现，并逐步收紧银根，不停减薪、欠薪，期间发生了多次球员罢训、拒绝签约的事件。据悉，本赛季杨塞新已经基本停止了对深足的拨款，深圳队以及俱乐部的工资开支，基本由冠名的香雪制药和胸前背后广告商晨光牛奶支付。那么，一个将中超俱乐部玩到濒临破产的老板，为什么突然有了“闲钱”玩篮球(篮球新闻,篮球说吧)？ 其实，答案很简单，就是这些钱根本不是他自己的。据悉，这桩交易的幕后背景是一家极具实力的境外公司看中了珠海、深圳和惠州三市的一些重要项目。这些项目甚至包括珠海横琴岛开发等重大基建、开发，涉及数十亿元投资。而让杨塞新的新泰顺投资管理集团出面，实际上走的仍是“文化搭台、经济唱戏”。而正是在得到这样巨大的幕后支持后，杨塞新才变了语气，显得颇为财大气粗。 至于为什么挑中陕西东盛，杨塞新解释：“我们早就决定了搞一家CBA俱乐部，了解到陕西东盛有意转让，于是开始谈判，很快就完成了。买壳大约是5000万元左右，目前剩下的争议只是二、三线队。”不过，杨塞新很不满意陕西队目前CBA第13的排名。“新赛季最低的目标是保八争四，所以我们计划再投入1500万元用来提升球队实力。”他说将有八成球员需要更换，原主教练王立彬下课，新任主教练极可能是深足教练孙刚的哥哥孙凤武，目前双方正在进行最后磋商。 “借壳上市”挑战篮协规定 5000万购买一支疲于保级的CBA俱乐部，可以说任何人都无法抗拒这样的诱惑。不过，中国篮协的相关规定可能要为这桩交易设置一定的障碍。篮协规定一家篮球俱乐部自成立之日起就要在中国篮协注册备案，然后从中国篮球的最低级别联赛打起，这种像足球一样，借壳打顶级联赛的方法与篮协的规定相冲突。“威尼斯人”收购陕西男篮一事没有征得中国篮协和中国篮球联赛委员会的同意，深圳威尼斯人篮球俱乐部想借壳“上篮”、“越位”参加下赛季的CBA联赛，这种做法就现状来看，与中国篮协的章程不符。 事实上，国家体育总局篮球运动管理中心竞赛部副主任郝国华在接受记者采访时曾明确表示：“这次收购只是企业行为，没有得到中国篮协的同意。要成立篮球俱乐部，按规定应该上报篮协注册备案，然后从最低级别的NBL打起。” 篮协的态度似乎很明确，但这并不意味着这桩交易会因此“黄”了，甚至从某种意义上来看，篮协的表态只是一种作为联赛管理者应有的一个姿态而已。事实上，说起中国篮协关于俱乐部转让的诸多限制条款，杨塞新认为不会存在太大障碍。（于海） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605027.shtml	姚明6分6篮板 火箭主场20-19领先爵士-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，双方杀完前12分钟火箭20：19领先，姚明6分6篮板，麦迪1分5助攻，火箭投篮命中率35%，爵士投篮命中率40% 姚明与奥库跳球后爵士先发起进攻，基里连科与麦迪的进攻都未能得分，两支季后赛新兵开场状态并不好。直到1分30秒后姚明连拿4分打响第一枪，麦迪助攻海耶斯进一步撕开爵士防线，火箭在阵地进攻中取得8：0的良好开局，爵士的双控卫的阵容并未打出爵士擅长的挡拆。暂停后奥库的三分结束了爵士长达4分17秒的得分荒，布泽尔中投得手，爵士连续反击得手，而火箭的命中率急剧下降，尤其是三分远程进攻找不到准星，爵士连追7分，范甘迪不得不叫出暂停。巴蒂尔的三分未唤醒火箭的进攻，爵士逐渐找到挡拆的感觉，完成15：3的攻击高潮，以15：11进入暂停。麦迪突破分球助攻阿尔斯通射进三分，防守中压制住爵士的火力，双方在第一节都打得很艰苦，霍华德的中投篮帮助火箭20：19领先。 双方首发阵容： 火箭：姚明、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、阿尔斯通 爵士：奥库、布泽尔、基里连科、德龙-威廉姆斯、费舍尔。（搜狐体育 登高） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605025.shtml	开场手风很顺 6分6篮板冠绝火箭	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。首节，姚明(姚明新闻,姚明说吧)得到6分和6篮板。 第一节比赛一开始，基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)跳投不中，姚明抢下首个防守篮板。第一节比赛结束前10分32秒，姚明在内线硬扛对手，随后后撤步跳投命中！这是火箭在今年季后赛得到的第一分。紧接着阿尔斯通出手三分不中，姚明抢到前场篮板再上没中，姚明又一次抢到前场篮板将球放入篮筐。德隆-威廉姆斯右侧底线附近跳投不中，姚明抢下个人第四个篮板。随后火箭一号送出助攻，姚明上篮得分。 第一节比赛结束前7分26秒，姚明在内线勾手投篮，基里连科高高跳起将球盖出。姚明向裁判示意基里连科干扰球，不过裁判没有任何表示。首节结束前4分05秒，姚明上篮得分不中，他抢到进攻篮板再上还是不中。姚明对自己这个球没进有些遗憾！紧接着姚明后撤步跳投不中。首节比赛结束前2分41秒，姚明被穆大叔换下。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605035.shtml	中国女足3：2击败世界明星联队 王海鸣胜利退位	 来源：四川在线-华西都市报 本报讯（记者方珲）昨晚，女足世界杯抽签仪式的助兴之作———中国女足VS世界明星联队的友谊赛在武汉举行。最终，中国女足凭借替补前锋季婷在第90分钟的进球，以3：2获胜。尽管对手的水分比较重，但这场比赛对处于动荡中的中国女足来说仍具有特殊的意义，这是代理主教练王海鸣最后一次独立指挥比赛，随后他将把帅印正式交给刚上任的洋帅多曼斯基。 虽然仅是友谊赛，世界明星队也缺少了普林茨、玛塔等超级球星，但昨晚的比赛仍很精彩。尤其是此前阿杯六连败的中国女足表现出了少有的气势和出色的整体技战术水平，虽然第4分钟明星队的沃勒斯就头球破门，但失球后的中国女足很快在第14分钟由刘卅利用角球机会头球扳平比分。第26分钟，中国队再次获得角球，韩端门前抢点头球破门，场上比分变成2：1。上半场最后阶段，明星联队获得前场任意球，萨莉斯伯里头球攻门得手，将比分追成2：2。下半场最后时刻，明星联队后卫解围不远，中国队替补前锋季婷中路插上推射破网，为3万多名观众献上了完美的绝杀。 值得一提的是，在新帅多曼斯基的眼皮底下，中国队拼抢的凶狠程度远远超过了对手，下半场比赛，后卫周高萍在一次拼抢中被撞到面部，满脸鲜血，随即被紧急送往医院救治。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605036.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605044.shtml	1瓦伦 25分钟内见证小贝巨星本色	 北京时间4月22日，西甲第31轮，皇马主场2-1力克瓦伦西亚，范尼抽射首开记录，下半场莫伦特斯帮助瓦伦西亚扳平比分，但替补上场的贝克汉姆任意球帮助拉莫斯头球破门，皇马艰难取得三分。图为贝克汉姆比赛中精彩镜头。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605060.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605089.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605083.shtml	迭戈射中65码“长程导弹” 不来梅暂登德甲榜首	 来源：四川在线-华西都市报 本报讯（记者贾知若）北京时间昨天凌晨的德甲第30轮首场比赛，不来梅主场3：1击退亚琛，暂时登上了德甲积分榜首。当然，比临时占据榜首更有意义的是———中场核心迭戈的惊艳一击，补时阶段，他在后场距离球门65码开外远程吊射，这枚“迭戈导弹”奇迹般地击中了目标！ 在开场83秒丢球后，半场替补出场的丹尼尔·延森和罗森贝里接连入球反超比分，第93分钟，亚琛门将尼希特出击，看到他站位靠前，迭戈65码外直接远程吊射空门入网，将比分定格为3：1。迭戈本赛季转会到不来梅之后，当地球迷迅速忘却了已经转会到法甲波尔多队的球队昔日“大脑”米库，由于迭戈不断有出色表现，据说拜仁慕尼黑队已经向他悄悄伸出了橄榄枝…… 昨晚其他场次，法兰克福0：3波鸿、勒沃库森2：0纽伦堡、斯图加特2：0拜仁、沃尔夫斯堡2：3比勒菲尔德、柏林赫塔0：1多特蒙德。而沙尔克2：0胜科特布斯后，重新夺回了失去不到一天的榜首位置。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605117.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 米利西奇大力扣篮	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605115.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605131.shtml	火箭防守不利麦迪失常 爵士逐渐拉开分差	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)主场迎战犹他爵士。 第二节比赛一开始，卢瑟-海德外线出手三分不中，姚明(姚明新闻,姚明说吧)披着毛巾坐在场下。德隆-威廉姆斯助攻，奥库左侧命中三分球；紧接着麦格雷迪出手三分不中。现场评论员表示：“奥库已经投中两个三分球，火箭应该引起重视！”数据显示麦格雷迪前6投都没有命中。火箭以20-24落后爵士。 吉里塞克中距离跳投命中，霍华德转身勾手得分。火箭在防守上出现一些问题，爵士次节开始打出一轮9-2的小高潮拉开分差。卢瑟-海德再次出手三分不中。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605113.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 活塞火爆主场	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605121.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 霍华德大力扣篮	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605127.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 韦伯低手上篮	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605123.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605105.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 普林斯封盖霍华德	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605125.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605103.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 戴维斯积极防守	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605119.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605109.shtml	图文：[NBA]活塞胜魔术 比卢普斯赛前轻松	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在东部季后赛首轮比赛中，东部冠军底特律活塞100-92战胜魔术取得七场四胜场的首战胜利。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605166.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 姚明力摘篮板-搜狐体育	
http://sports.sohu.com/20070422/n249605170.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605174.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 布泽尔阻击姚明-搜狐体育	 图文:[季后赛]火箭vs爵士布泽尔阻击姚明-搜狐体育 重返魔鬼主场爵士发威109-83大胜马刺扳回一局 (责任编辑:杨诚)爵士抢七誓死封杀麦迪布泽尔要在火箭主场庆功搜狐体育讯美国盐湖城当地时间5月3日晚(北京时间4日),火箭客场82-94负于爵士... 2007-05-2811:19 2007-05-2816:40·爵士击败马刺有绝招布泽尔:人人都作好了准备 2007-05-2814:01·NBA网友调查:您认为马刺VS爵士第四场谁会取胜? 2007-05-2813:29·爵士主场优势被放大:是海拔太高还是态度问题? 2007-05-2810:39·“魔鬼主场”爵士大胜马刺保持季后赛主场全胜 2007-05-2609:57· 2007-05-2411:40·马刺再胜爵士连下两城获得历史最长主场连胜 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605176.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 海耶斯奋力救球-搜狐体育	 图文:[季后赛]火箭vs爵士海耶斯奋力救球-搜狐体育 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2210:10·姚明肆虐内线爵士变阵霍二叔压哨助火箭得优势 2007-04-2210:08·NBA季后赛首轮火箭VS爵士MM组合发威才是正道 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605168.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605180.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 球迷自制的奖杯-搜狐体育	 图文:[季后赛]火箭vs爵士球迷自制的奖杯-搜狐体育 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2210:10·姚明肆虐内线爵士变阵霍二叔压哨助火箭得优势 2007-04-2210:08·NBA季后赛首轮火箭VS爵士MM组合发威才是正道 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605178.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605172.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605213.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605215.shtml	大幅度修改抽签原则 女足世界杯抽签"声色"俱全	 来源：广州日报 龟蛇灵动，黄鹤欲飞。4月22日晚上，2007年女足世界杯的抽签仪式将在武汉光谷科技展览中心正式上演。女足世界杯是2007年中国足球唯一一项世界级别赛事，中国队能否抽到“上签”无疑令国人关注。同时，抽签仪式也是一台声色兼备的盛大文艺演出。 看点一 声 文艺表演展荆楚文化 在本次女足世界杯抽签仪式开始前，承办方武汉市将向全球献上一台名为“鹤之舞”的文艺表演。文艺表演的舞台设计充分展现了中国特色和武汉特色：代表中华民族的华表立在正中央，下面是一块巨大的电子显示屏，显示屏前是半圆形的舞台。在舞台的两边立着两套代表楚文化的战国编钟。 而文艺表演更是极具武汉特色：黄鹤仙子从天而降，被少年鼓动的幔布仿佛白云缭绕。“白云”飘散后，舞台中央露出由三只黄鹤顶着的足球造型。黄鹤仙子缓缓落在足球上……最后，数名妙龄女郎击打出极具东方韵味的鼓乐声，将表演推向高潮。 除了文艺表演外，抽签仪式的抽签杯也相当有特色。据悉，抽签杯高约1米，下部是三只铜制的黄鹤，黄鹤头上则顶着一个透明的玻璃杯。负责制作的人士解释：“主要考虑到此次抽签仪式在武汉举行，而武汉是白云黄鹤之地，黄鹤是吉祥的象征，并且立姿适合造型。三只黄鹤代表着武汉三镇，也有三足鼎立之意。”抽签杯还起了个具有中国文化韵味的名字：立鹤承露盘。 看点二 色 李宗盛制作首支会歌 抽签仪式当晚将推出女足世界杯史上第一首会歌。据中国组委会介绍，会歌的制作人是中国台湾著名音乐制作人李宗盛。2003年中国得到了女足世界杯的主办权，当时主办方就力邀李宗盛写了一首名为《为自己鼓掌》的歌曲，可惜由于“非典”的原因，那届世界杯最终改在美国举办。 时隔4年，李宗盛再度与女足世界杯结缘，这首兼具硬朗与柔美的歌曲将留到抽签仪式上才正式推出，将由新人演唱。据有关负责人透露，目前提出了两种演唱方式，一种是男女对唱，另一种是独唱。如果采用独唱的话，那么将很有可能由一名内地男歌手来演唱。 看点三 签 多曼斯基遭遇老东家？ 国际足联在今年2月的会议中决定了本次女足世界杯的抽签原则，当时定下的四条原则是：一、东道主中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)将分到D组D1的位置；二、卫冕冠军德国女足将分到A组A1的位置；三、3月份国际足联排名靠前的两支队伍将成为B组和C组的种子队；四、除欧洲球队外，一个小组不能有两支以上的同洲队伍。而当时16支球队按世界排名被分成四档。但在抽签前一天，国际足联却重新公布了最终的抽签细则和分档，这一细则综合考虑了国际足联排名和地域两方面的因素，与此前大为不同。 在重新确定的抽签原则中，原细则的第一、第二和第四点不变，此外，朝鲜队只能分在B组。分档则变化为——第一档次：德国队、美国队、挪威队、中国队；第二档次：朝鲜队、日本队、澳大利亚队；第三档次：瑞典队、丹麦队、英格兰队；第四档次：尼日利亚队、阿根廷队、加纳队、新西兰队；X档：巴西队、加拿大队。 抽签将遵循以下原则：最先从X档开始，巴西队和加拿大队将按照50%的几率被分在二档和三档的队伍中。之后将抽出的是第一档的队伍，由于德国队已经定为是A1，而中国队已经定为D1，最终的抽签结果实际上就是定一下美国队和挪威队在B组和C组的排位。 之后将进行第二档队伍的抽签，这一档次抽签将按照以下原则进行：1.一个洲的队伍不能在一个小组；2.朝鲜队必须在B组；3.来自亚洲的队伍将被抽进没有亚洲队伍的小组之中，按顺序从左到右抽出；4.不来自亚洲的队伍将有可能抽进亚洲队所在小组；5.X档的加拿大队将不会被抽在美国队所在的组。在第三档队伍的抽签中，不可以有两支以上欧洲队伍分在一个小组，X档的加拿大队将不会抽在美国队所在组。在第四档队伍抽签中，一个洲的队伍不能在一个小组，由于此前巴西队已经被抽出，阿根廷队不可以抽在巴西队所在小组。从大幅度修改过的抽签的原则和分档可见，国际足联对本次女足世界杯所涉及到的各种细节问题都考虑得相当细致。 从上面的原则可以初步判断：中国队所在D组，来自第二档次的队伍不是巴西队就是加拿大队，来自第三档次的队伍很大可能是一支欧洲队。而最值得注意的是，中国队如果在第二档次球队中抽到与瑞典队在一组的话，那么新帅多曼斯基将不得不面对她的老东家。 张 喆 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605217.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 姚明一身休闲-搜狐体育	 搜狐体育讯北京时间4月22日，NBA季后赛打响，火箭在主场对阵爵士。 2007-04-2210:17·现场-火箭防守不利麦迪失常爵士逐渐拉开分差 2007-04-2210:17·图文:[NBA]活塞胜爵士活塞火爆主场 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605223.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 帅气麦迪-搜狐体育	 搜狐体育讯北京时间4月22日，NBA季后赛打响，火箭在主场对阵爵士。 2007-04-2210:17·现场-火箭防守不利麦迪失常爵士逐渐拉开分差 2007-04-2210:17·图文:[NBA]活塞胜爵士活塞火爆主场 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605225.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 麦迪观看战术-搜狐体育	 搜狐体育讯北京时间4月22日，NBA季后赛打响，火箭在主场对阵爵士。 2007-04-2210:17·现场-火箭防守不利麦迪失常爵士逐渐拉开分差 2007-04-2210:17·图文:[NBA]活塞胜爵士活塞火爆主场 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605219.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 布泽尔一脸严肃-搜狐体育	 图文:[季后赛]火箭vs爵士布泽尔一脸严肃-搜狐体育 2007-04-2210:17·现场-火箭防守不利麦迪失常爵士逐渐拉开分差 2007-04-2210:17·图文:[NBA]活塞胜爵士活塞火爆主场 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605221.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 帅气的基里连科-搜狐体育	 图文:[季后赛]火箭vs爵士帅气的基里连科-搜狐体育 2007-04-2210:17·现场-火箭防守不利麦迪失常爵士逐渐拉开分差 2007-04-2210:17·图文:[NBA]活塞胜爵士活塞火爆主场 2007-04-2210:13·NBA技术统计:火箭一节领先爵士姚明6分6篮板 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2210:11·直播实录:姚明打乱爵士内线霍华德压哨球神奇 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 2007-04-2015:02·火箭常规赛放弃复仇爵士范甘迪淡看获主场优势 2007-04-2012:21·最后一战MM作壁上观失去主场优势爵士拼回心态 2007-04-2009:19·周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605258.shtml	利物浦锁定联赛四强 决战斯坦福桥杰拉德右倾	 来源：新华报业网-扬子晚报 2：0拿下维根竞技，利物浦(利物浦新闻,利物浦说吧)如愿在冠军杯半决赛来临前锁定联赛前四。库伊特表现抢眼，他的头顶脚踢为红军连下两城，如果补时阶段把握机会再好一些，荷兰人还有机会上演帽子戏法。不过，梅开二度已经足够，库伊特在赛后得到贝尼特斯的单独赞扬。 贝帅表示：“对维根我们需要耐心，我们控制了比赛，我对库伊特的很满 意，他使用为球队努力工作，他是一名优秀的射手，正如你看到的那样，他打进了两球。”西班牙主帅对拿下联赛前四很满意：“打进下赛季冠军杯对我们很重要，现在我们可以全身心地投入冠军杯半决赛。这场球我希望让部分球员休息，今天近乎完美，我们没有伤员。” 不过，更有份量的却是贝尼特斯在赛前对杰拉德的一番评论，贝帅显然并不愿意看到所有媒体的聚光点都放在杰拉德身上：“我想给其他球员信任，斯蒂文在周中踢得很好，打进了两个进球，但马斯切拉诺踢得也很棒，我想强调西索科对我们的重要作用，他是我们战胜巴塞罗那(巴塞罗那新闻,巴塞罗那说吧)的关键球员，对我来说，始终百分之百投入的球员也会得到我的信任。当你和杰拉德搭挡的时候，也许你并不会得到应有的评价，但作为主教练来说，我知道他们对剩余赛季很重要。” 杰拉德在斯坦福桥会打什么位置？贝尼特斯表示：“我知道斯蒂文喜欢打中路，他在那里非常好，他在右路也非常好，我们需要寻找平衡，这不是一个球员的问题，这是全队的问题。”贝尼特斯的表态意味着：冠军杯半决赛，杰拉德仍将是右前卫！Teamtalk顺势评论：“你需要了解贝尼特斯对于足球的哲学，当他被要求赞扬杰拉德时，他总是转移话题，谈论关于利物浦的其他问题，这就是他！” 贝尼特斯认为，该得赞扬的不该只有杰拉德一个：“球员们知道每个人都在谈论杰拉德，因为他是顶级球员，但其他队员也很重要，新加盟的球员表现很好，这令人欣慰。我的球员很聪明，他们知道斯蒂文会获得所有赞扬，但他们有时得不到应有的好评。大球会都有这样的问题，在曼联(曼联新闻,曼联说吧)人们总是讨论C－罗纳尔多(罗纳尔多新闻,罗纳尔多说吧)和鲁尼(鲁尼新闻,鲁尼说吧)，在切尔西(切尔西新闻,切尔西说吧)是德罗巴和兰帕德(兰帕德新闻,兰帕德说吧)，在阿森纳(阿森纳新闻,阿森纳说吧)则是亨利。人们很少谈论球队剩下的队员，但球员们知道在每个球队里面总有明星，总有标志性人物，他们对此很理解，但他们也知道，还有比这更多的，当球迷不讨论普通球员时，他们就不必承受大压力，这给了他们自我进步的时间。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605275.shtml	姚明倒地让人虚惊 过多犯规成爵士队隐患	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 半场结束前8分19秒，姚明(姚明新闻,姚明说吧)换下麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)。米尔萨普跳投不中，姚明抢下防守篮板。而后姚明在进攻中被哈普林拉了一下，姚明倒在地板上。此后姚明在进攻中遭到对手包夹，他向外传球阿尔斯通却没有拿住球。爵士以30-22取得领先，火箭的投篮命中率下降严重！奥库出手三分不中，姚明抢到后场篮板。 火箭加强了防守，阿尔斯通在快攻中分球，霍华德上篮造成对手犯规，两罚全中。姚明在进攻中遭到对手的包夹，他将球传到外线的同时造成对手犯规。姚明站上罚球线并两罚全中，火箭以26-32落后。现场评论员表示：“爵士有了不少的犯规，这对他们并不有利。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605268.shtml	华商报：输不起的前锋	 来源：华商网-华商报 兵发长沙之前，浐灞队面临的困境也算得上是一次不大不小的危机了。危机的源头有很多，前锋问题仍是重中之重，就在昨天的中超焦点战役中，凭借前浐灞球员王鹏的两粒入球，大连实德击败上海申花，此前实德在失去扬科维奇后迷失了方向，依靠整体打天下的他们有在第一集团掉队之虞，然而，王鹏伤愈复出第一战就成了比赛的主角，优秀得分手的作用由此可见一斑。 浐灞的问题和实德如出一辙，去年在经历了一段磨合期后，王鹏和维森特同时爆发，双剑合璧，一共给浐灞带来18个入球，成了浐灞由衰转盛的关键。如今，浐灞的锋线组合变成了李毅和奥利维拉，同样的土洋组合，而李毅和王鹏也有很多类似之处，年龄相仿，都是霍顿执教国奥队时的锋线悍将，在朱广沪执教国家队后都充当过边缘国脚的角色，加盟浐灞前也因原俱乐部的动荡一度状态下滑。唯一的不同之处在于，王鹏走出了低谷，而李毅能否爆发，眼下还是个未知数。 去年，王鹏一人打进7球，这个数字也成了衡量李毅成功与否的关键，李毅能否达标，不仅影响着浐灞队整体的攻击质量，某种程度上更决定了他个人职业生涯的发展走向。李毅已经失去了国脚身份，他在国内前锋的排位也在一路下滑，今年转会浐灞是李毅未来为数不多的证明自己的机会，假如本赛季李毅一直这么碌碌无为，我们很难对他的未来走向持乐观态度。至于另一位前锋奥利维拉，他毕竟是一位招之即来、挥之即去的外来人，不值得外界持续关注，他也应该知道自己随时都有被替换的危险。此次做客长沙，比浐灞更输不起的实际是两位前锋。贺晓龙 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605289.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605304.shtml	国象女团世锦赛选拔赛落幕 5名女将获得入场券	 (国际象棋新闻,国际象棋说吧)女子团体世锦赛中国女子代表队选拔赛昨天在宁波落幕。除了提前拿到世锦赛入场券的阮露斐、赵雪、侯逸凡外，黄茜和沈阳昨天双双战和对手，取得宝贵的0.5分，以等级分优势（本次比赛规定同分情况下等级分高者晋级）压过同积6.5分的王瑜得以晋级。 中国国际象棋女队选 拔赛第12轮后，前江苏女队主力队员、两年前考进清华大学读书的阮露斐以7胜5和积9.5分提前两轮夺冠，因为她领先同积7分的赵雪和侯逸凡2.5分，即使在最后两轮都输棋，而赵雪和侯逸凡全胜，阮露斐仍可以半分的优势夺冠。同时，阮露斐、赵雪和侯逸凡三人提前两轮获得了代表国家队参加首届国象女子团体世锦赛的资格。 本次比赛最大的亮点是阮露斐，她在最后一盘中力克“天才少女”侯逸凡，以8胜6和1负积10.5分的成绩夺冠。因为上学，阮露斐的训练时间少了很多，但她却在比赛中成绩惊人。在比赛结束后，她晚上即赶回北京，次日参加学校的考试。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605333.shtml	火箭vs爵士组图：海耶斯飞奔拼抢 姚明掌控内线	 火箭vs爵士组图：海耶斯飞奔拼抢姚明掌控内线-搜狐体育 火箭战爵士首发PK:姚明内线无忧海耶斯遇强敌 火箭战爵士首发PK:姚明内线无忧海耶斯遇强敌来源:搜狐体育作者:倪爱其搜狐体育讯北京时间4月2日,火箭队将在主场迎战爵士队。... 2007-04-0109:59 2007-04-2121:32·组图回顾:姚明季后赛战鲨鱼内线实力初露锋芒 2007-04-1908:29·姚明06-07盖帽组图:力拒邓肯形成火箭内线屏障 2007-04-1908:28·姚明2006-2007赛季组图:大力爆扣内线如履平地 2007-04-1210:55·现场:姚明无情封盖震慑内线麦蒂与海耶斯演双簧 2007-04-1011:38·火箭VS超音速组图:麦迪火力十足姚明攻防兼备 2007-04-0916:37·火箭罗德曼成姚明替身海耶斯大谈逆转国王原因 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605388.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605373.shtml	米兰力擒卡利亚里 罗纳尔多梅开二度皮尔洛建功	 来源：新华报业网-扬子晚报 下周中有冠军杯同曼联(曼联新闻,曼联说吧)的比赛，安切洛蒂安排卡卡(卡卡新闻,卡卡说吧)与吉拉迪诺(吉拉迪诺新闻,吉拉迪诺说吧)、英扎吉、奥多等人休息，罗纳尔多则与同胞奥利维拉搭档锋线。在上轮5-2大胜阿斯科利后，AC米兰已在积分榜第4位置建立了4分优势（53分，第5位帕勒莫49分）。安切洛蒂近来对罗尼的状态提出了批评，事实证明事出有因——修理了发型的巴西前锋看起来体重比刚入米兰时有所增加，已很难再用“壮”来搪塞。 米兰很顺畅地形成了攻势主动，布罗基利用二次冲击在外围的抽射率先向对手发难，卡利亚里门将奇门蒂倒地将球没收。第14分钟米兰通过颇具争议的方式破门，西多夫(西多夫新闻,西多夫说吧)左路得球后连续摆脱内切，禁区前向右路分球，卡福(卡福新闻,卡福说吧)在与阿贝琼竞速争抢中使出铲球动作，将后者铲翻同时控制住球权，裁判示意比赛继续，卡福低传至中路，罗纳尔多轻松包抄破门。 进球后罗尼很兴奋，不过笑脸一扬越发显胖。当然他的冲击能力还是不可否认的，按照安帅的话就是“他是原则性球员”。第20分钟罗尼中路突然加速前插，与补防球员接触后倒地，从摔倒的动作看也不失敏捷。上半场米兰控制场面，卡利亚里有心无力，除了一脚外围攻门被卡拉奇没收外，基本未对米兰球门形成过威胁。 易边后卡利亚里率先展开冲击，苏阿佐向禁区内挑球输送，但队友将心思都放在了一碰就倒上，结果在裁判眼皮底下假摔。第52分钟布罗基外围又尝试抽射，再度给奇门蒂施加了压力。2分钟后米兰左路传中，奥利维拉头球攻门，门前的西多夫一半要接力一半也是躲不开，结果将球顶高。第60分钟，罗尼禁区踩单车传球后重新得球，一脚行进间劲射打高。2分钟后罗尼又积极抢点被对手放了一个马爬，摔倒在地后还将对手砸出伤情。 66分钟后安切洛蒂连换两人，皮尔洛与安布罗西尼分别换下西多夫和加图索(加图索新闻,加图索说吧)，2分钟后米兰再度扩大比分，又是卡福与罗尼的组合，老边后卫右路底线前将球传入禁区，奇门蒂出击未能控制球权，包抄的罗尼干脆用胸膛将球撞入了球门，安帅以及看台上的贝卢斯科尼、奥多等人也被他这入球方式逗乐了。罗尼本赛季已打入7粒联赛入球。 扩大优势后米兰多少有些大意，卡拉泽在第73分钟于禁区内笨拙铲球放到卡博尼，裁判判定点球，苏阿佐操刀命中。奥利维拉迅速小角度低射向对手施压。在卡利亚里又在米兰禁区形成一次包抄攻门后，皮尔洛为米兰阵营服下定心丸，第80分钟他在禁区前偏左位置打入精彩任意球，为米兰锁定胜局。第85分钟，卡拉泽被对手断球后故意拉人犯规吃到第2张黄牌，染红离场。 AC米兰出场阵容 门将：卡拉奇； 中场：加图索（66分钟，安布罗西尼）、布罗基、古尔库夫（80分钟，扬库洛夫斯基）、西多夫（66分钟，皮尔洛）； 前锋：奥利维拉、罗纳尔多 卡利亚里出场阵容 门将：奇门蒂； 后卫：德尔-格罗索、卡尼尼、洛佩斯、阿贝琼； 中场：德阿戈斯迪亚诺（68分钟，23-兰格拉）、布德尔、孔蒂、马齐尼； 前锋：苏阿佐、卡博尼 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605376.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605456.shtml	皇马关键战力克蝙蝠军团 小贝凭任意球再显神威	 皇家马德里 2-1 瓦伦西亚 皇家马德里：范尼斯特鲁伊 17’ 瓦伦西亚：莫伦特斯(莫伦特斯新闻,莫伦特斯说吧) 51’ 皇家马德里：拉莫斯 72’ 上半场，皇马(皇马新闻,皇马说吧)利用左路的一次进攻，托雷斯带球到大禁区左角，面对米盖尔左脚挑传到右路，范尼斯特鲁伊凌空摆腿弹射直取左边网死角首开纪录。下半场刚开始，瓦伦西亚快攻中华金沿右路个人带球逼近禁区，在拉莫斯上前夹击之前挑传禁区，中路无人看防莫伦特斯面对门将卡西利亚斯(卡西利亚斯新闻,卡西利亚斯说吧)，轻松推射左下角扳平比分。第72分钟，复出替补上场的贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)在右侧底线附近主罚任意球开入禁区，前点拉莫斯门前2码俯身冲顶球门右上角再次超出比分，帮助皇马在主场取得关键的3分。 皇家社会 2-0 马德里竞技 皇家社会：科瓦切维奇 6’ 皇家社会：萨维奥 83’ 上半场，皇家社会左路发起进攻，萨维奥带球到大禁区左角前沿传出穿透后卫防线的好球，科瓦切维奇中路拍马赶到，飞身滑铲将球送入大门右角。终场前，主队由埃雷拉右路下底内切，在小禁区线旁回传中路，跟进的萨维奥无人看防，从容施射锁定胜局。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605461.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605486.shtml	丁俊晖今较量奥沙利文 "篮球迷"放弃火箭季后赛	 来源：辽一网-华商晨报 世界斯诺克锦标赛于昨天在英国的谢菲尔德拉开战幕。作为首轮比赛的重头戏，“中国神童”丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将于北京时间今日与有“火箭”之称的奥沙利文(奥沙利文说吧)展开较量。 在两人过去的5次交锋中，丁俊晖以1胜2平2负的战绩处于下风。作为台球界最耀眼的新星，丁俊晖最看重与奥沙利文的比赛。 丁俊晖临阵换“枪头” 在国内的半个月，丁俊晖的状态并不算好，而面对即将到来的世锦赛，“丁之队”也为他制定了严密的训练计划。到英国后，丁俊晖开始“魔鬼训练”。由于世锦赛采用的是长局赛制，对体能要求非常高，因此丁俊晖的经纪公司请来了体能专家为他制定体能训练计划。 除了加强体能训练，丁俊晖还临阵换了“武器”。在前一阶段的训练中，丁俊晖发现现在用的“皮头”有些不太顺手，父亲丁文钧知道后连夜准备，终于在赛前把“皮头”送到了儿子手上。丁文钧说：“小晖习惯了用我烤过的‘皮头’，每次出征，我都会给他带上几十个。这次我估计是之前带去的‘皮头’时间长了返潮，所以又给他连夜烤了一下，带去了20多个。”拿到新的“皮头”打了一会儿，丁俊晖就说感觉好多了。 “我的后援团比谁都强” 尽管出色的球技已经让丁俊晖职业前景无比光明，但是首次征战世锦赛正赛的他显然没有遇到过比在首轮就遭遇老对手奥沙利文更艰难的赛程了。 即将到来的比赛显然给了丁俊晖更多的获得胜利的自信心。因为，届时数以亿计的来自中国的电视观众将成为丁俊晖强大的后援团，而这一数字也将肯定打破两年前在北京举行的斯诺克中国公开赛所创下的收视纪录。 对此，丁俊晖自己也表示：“十多亿的同胞在支持着我，这样的感觉太好了。尽管大家都说我是姚明和刘翔之后第三个最受欢迎的运动员，但是我的关注并不在这些头衔上，我还是希望将自己的大部分精力集中在自己的比赛上面。” 但是，除了强大的后援团在背后支持着自己，丁俊晖还要在英国面对来自对手的支持者。正是奥沙利文的一些支持者的过分举动，令年轻的丁俊晖在年初的温布利大师赛的决赛中一度落泪。 对于曾经伤心的经历，丁俊晖表示自己已经从那次失利中学会了很多，而在世锦赛的比赛中，累积的经验也将帮助自己更好的完成比赛。焦博 直播提示：今日21：30 CCTV5 丁俊晖VS奥沙利文（如有变动，以播出为准） 丁俊晖放弃火箭季后赛 丁俊晖是个斯诺克高手，同时也是个篮球迷。 他备战比赛的时候，除了在斯诺克球台上努力练习之外，还总是愿意在训练结束后到篮球场上放松一下。和自己的好朋友一起投投篮，开怀地笑笑，对他来说是非常好的放松方式。只是对于自己的篮球水平，丁俊晖笑着说：“我没什么风格，就是胡乱投型的！” 这不，NBA季后赛即将开打，在备战和“火箭”奥沙利文首场较量的同时，丁俊晖也在牵挂着大洋彼岸的那个“火箭”命运。只不过因为赛程的关系，火箭同爵士的首场较量刚好和自己同奥沙利文的比赛同天进行，这让小晖不得不忍痛决定放弃火箭的季后赛。他说：“真是不巧，第一场比赛刚好是同一天，在这边可能也看不到电视直播，只能上网关心一下啦！” 对于火箭这个赛季的表现，丁俊晖很满意，“姚明和麦蒂连番受伤，火箭还能有这样的成绩很不错了！”火箭队中的MM组合也是小晖的最爱，至于季后赛火箭能走多远，他说：“进决赛吧！”焦博 小晖首轮赛程 今日 21时30分 奥沙利文VS丁俊晖(第一阶段) 明日 21时30分 奥沙利文VS丁俊晖(第二阶段) 注：第一轮采取19局10胜制，分两阶段进行，第9局后结束第一阶段；以上均为北京时间。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605510.shtml	火箭今战爵士 火箭重新缔造辉煌姚明发挥最关键	 来源：辽一网-华商晨报 在新世纪的第七个年头，火箭与爵士，经过几年短暂的沉沦之后两支球队双双杀入季后赛。 北京时间今天上午9点30分，两支球队就要在丰田中心打响交战首轮的第一枪。火箭能否重新缔造辉煌，姚明发挥至关重要。 关键词一：挡拆 挡拆永远是篮球场上最基本的战术，也是威力最大的战术。而火箭偏偏却最害怕挡拆技术好的球队。所以，双方季后赛首场比赛，火箭能否解决挡拆问题将是比赛最大的关键。主教练范甘迪在赛前也一再强调了球队要加强防守挡拆的能力。 德隆·威廉姆斯和布泽尔的挡拆配合在联盟中也属于上乘水准。阿尔斯通此前一再表示过对德隆·威廉姆斯的厌恶，其实也是对防守对方没有什么信心的表现。威廉姆斯的突破以及分球技术在本赛季都达到了个人最好的状态，所以爵士才能够在赛季初一路高歌猛进。 因为体力与速度的问题，火箭防守挡拆战术的一大软肋就是姚明。姚明面对挡拆时的选择是一个至关重要的难题，如果姚明拉到外线去盯防对手，那么篮下的控制权就相当于交给了对手。如果参与补防，那么就会漏人，爵士阵中又正好有能够投外线的大个子。 关键词二：节奏 按照经验来说，季后赛是防守型球队的天下，7场比赛每场都要仔细琢磨对方的弱点，比赛节奏肯定要大大慢于常规赛。尤其是在面对同样善于打阵地战的爵士时，火箭如果还按照常规赛后期的那种比较快速的节奏，命中率一旦下降，那么占便宜的肯定是爵士。 对于节奏的掌控，阿尔斯通在季后赛中担负着比常规赛更重的任务。因为一旦他自己出了问题，那么麦蒂就需要回到1号位去组织进攻，这样他自己的得分能力就得不到充分的解放，火箭在这一点上也就会受制于人。只有解决好1号位的问题，火箭多点开花的进攻才会打得有声有色。 关键词三：包夹 姚明的身高优势决定了他在比赛中一定会受到对手的重点看防。爵士肯定对姚明进行双人包夹。这个时候就是检验姚明“成色”的时候了，篮下能否打得坚决，不仅决定着火箭内线进攻的效率，也影响着外围射手群的发挥。吸引防守之后如果能适时分球到外线，那么麦蒂、赫德、巴蒂尔经过跑位之后就能得到很好的控位投篮机会。 同样，火箭的外线是否有准头，也将影响姚明在内线的表现。本赛季，火箭的三分球出手次数和命中率都在联盟名列前茅，外线给爵士造成压力后，对方对姚明的包夹也一定会产生动摇，这也将进一步解放巨人在内线的攻击力。 关键词四：篮板球 篮板球是比赛的生命线，对于火箭来说尤其是这样。本赛季，火箭在篮板球上占优势的比赛中，战绩是38胜12负，而爵士在篮板球占优的比赛中，战绩的41胜15负。可以说，一向重视篮板球与防守的火箭可能遇上了一个更重视此项数据的对手。 火箭阵中抢篮板的重任主要落在海耶斯身上，此外还有姚明的替补穆大叔。这两个人恰恰都是防守时的高手而非进攻上的利刃。 相反，爵士阵中奥库、基里连科、布泽尔则在攻防两端都能够有比较平均的表现。这样就需要范甘迪更好地安排球员的轮换，分配好姚麦的体力。在替补比拼的时候，范甘迪应该按照各个板凳队员的不同特点适时地派他们上场，比如霍华德高效的中投、赫德最近神准的三分球，穆大叔在姚明休息时对内线的牵制等等。焦博 预计双方首发阵容： 犹他爵士队：基里连科、布泽尔、奥库、费舍尔、威廉姆斯 休斯顿火箭队：巴蒂尔、海耶斯、姚明、麦蒂、阿尔斯通 直播提示 CCTV5 今日09：30 火箭VS爵士 对垒时间 4月22日（火箭主场）09:30 4月24日（火箭主场）09:30 4月27日(火箭客场)09:00 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605535.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605527.shtml	1被米堡逼平 多赛一场优势缩水至4分	 (曼联新闻,曼联说吧)坐镇老特拉福德对阵米尔德斯堡，理查德森开场不到3分钟就为曼联入球，但在半场前费迪南德受伤后，维杜卡头球将比分追平，尽管曼联下半场占尽优势，但未能再破门，最终只能收获1-1平局。这样曼联在比切尔西(切尔西新闻,切尔西说吧)多赛一场情况下优势“缩水”到了4分。 双方本赛季已交手过3次，曼联2胜1平占据绝对上风，不过战绩背后有更值得关注的内容——小小罗在其中两场比赛都赢得了争议点球，恼的莫里森(莫里森新闻,莫里森说吧)直接向其亮过鞋底（领到红牌），博阿腾还曾警告小小罗“再这样必让废你”，搞得弗格森在本场赛前这叫一个紧张，利用媒体不停造势：“大家一起来监督米堡！” 开场不到3分钟曼联就取得入球，斯科尔斯(斯科尔斯新闻,斯科尔斯说吧)后场偏右位置送出精妙长传，鲁尼(鲁尼新闻,鲁尼说吧)反越位后带球一路突入，并过掉了孤家寡人施瓦泽，不过就在其准备小角度攻门前，身后一路尾随的理查德森率先施射破门，当然谁入球并不要紧，重要的是曼联得分。曼联早早进入求稳状态后使得场面有些沉闷，比赛一刻钟后斯科尔斯抬腿过高踢到罗申巴克头部，要知道后者可是在蹦起来后挨的踢。 雅库布在第26分钟的快攻为曼联防线提了醒。其后小小罗连续上镜，当真还挨了博阿腾的扫堂腿。半场结束前风色突然对曼联不利起来，先是斯科尔斯领到黄牌，紧接着刚刚腹股沟伤势痊愈的费迪南德又摸着私处痛苦起来，面对其摇头示意的动作，弗格森向其挥舞了一下拳头，示意再坚持下，但米堡的攻势不给曼联机会——半场补时阶段，雅库布分边，唐宁左路传中，费迪南德无力封堵前点，其身后的维杜卡压过布朗以鱼跃冲顶将比分扳平。 易边后弗格森用弗莱彻换下费迪南德，吉格斯则取代抢攻的理查德森。维杜卡在第49分钟再度考验爵爷神经，他在同布朗的肉体纠缠中脱出身来，不过攻门被范德萨(范德萨新闻,范德萨说吧)封出。双方其后形成拉锯，至第67分钟，弗格森用索尔斯克亚换下阿兰-史密斯。在卡特莫尔一脚落叶球稍稍高出后，急于建功的索尔斯克亚在施瓦泽开大脚把球抛起后伸脚将球断下，虽然他将球护送入空门，但根据规则却没有逃脱本赛季首张黄牌。 场面僵持不下，弗格森已站到场边督军。第75分钟吉格斯角球转向后点，但没有接应球员，皮球绕出底线。第79分钟，索尔斯克亚中路送出妙传，鲁尼一路驶向禁区途中面对施瓦泽挑射，皮球稍稍偏出。1分钟后鲁尼外围冷射再度偏出。米堡其后换人，用李东国(李东国新闻,李东国说吧)换下雅库布。第83分钟鲁尼在禁区右翼又有脚抽射偏出。2分钟后索尔斯克亚中路头球也告高出。第89分钟，卡里克禁区前抽射擦横梁偏出，这是曼联下半场第14次攻门。最终曼联被对手1-1逼平。当然曼联也别抱怨，裁判给足了4分钟补时，更忽略了奥谢禁区内放翻李东国的点球。 曼联出场阵容 门将：范德萨； 后卫：海因策、费迪南德（46分钟，弗莱彻）、布朗、奥谢； 中场：理查德森（46分钟，吉格斯）、斯科尔斯、卡里克、小小罗； 前锋：鲁尼、阿兰-史密斯（67分钟，索尔斯克亚） 米德尔斯堡出场阵容 门将：施瓦泽； 后卫：泰勒、博加特兹、伍德盖特、戴维斯； 中场：唐宁、博阿腾、罗申巴克、卡特莫尔； 前锋：维杜卡、雅库布（80分钟，李东国） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605555.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605540.shtml	不来梅榜首一日游 “这个夜晚不可能更美好了”	 来源：东方体育日报 自从第20轮主场0比2负于对手之后，不来梅就一直被沙尔克牢牢地摁在积分榜第二位而无法挣脱。经过了10轮的苦苦追逐，不来梅现在总算熬出头了——尽管只是暂时的。在3比1击败亚琛之后，比沙尔克提前一天比赛的不来梅终于回到了阔别两个半月的榜首位置。尽管只呆了19个小时，但同样有着重大的意义，他们再次向沙尔克重申了这个道理，沙拉盘最后的归属还远没有定论。 比赛之前的一个热门话题是：不来梅的迭戈－克洛斯(克洛斯新闻,克洛斯说吧)和沙尔克的林肯－库兰伊，究竟是哪一对组合能够给球队带来冠军？迭戈－克洛斯组合率先给出了自己的答案。克洛斯尽管没有进球，但一脚击中门柱的射门表明他的状态还在继续回升，而迭戈则是用一脚超远距离的吊射证明了自己才是德甲(德甲新闻,德甲说吧)最好的10号。SPORT1体育网站称之为“梦幻般的进球”，《图片报》则把迭戈称为了“魔法师”。上一轮联赛，林肯也有过一脚精彩的吊射，但比起迭戈还是逊色不少。如果说最后的冠军归属是由这两对组合来决定的话，那么迭戈－克洛斯的表现则让不来梅拥有了更大的可能性。 不过就像SPORT1所分析的，即便没有迭戈的这次“魔术表演”，不来梅的胜利也无可挑剔。亚琛的开局不错，开场不到2分钟的时候就取得进球，这是该俱乐部历史上最快的德甲进球，但随后比赛就成了不来梅的独角戏，他们每分钟都在制造破门的机会。除了克洛斯击中门柱的射门之外，迭戈在上半场错过了三次机会，鲍曼和弗林斯(弗林斯新闻,弗林斯说吧)也各错过了必进的机会。下半场，沙夫换上延森和罗森贝里，结果两人很快都带来了进球，56分钟时比分已经变成了2比1，不来梅的胜利比预期的还要轻松，迭戈的进球则为这场胜利画上最完美的句号。 “这个夜晚不可能更美好了。”俱乐部体育主管阿洛夫斯也被球队的表现所征服。尽管缺少默特萨克和博洛夫斯基两名国脚，但不来梅的实力并没有受到太大的影响，这是最重要的。对于球队能够重返榜首位置，弗林斯的话代表了球队的心声：“每天早晨起来看积分榜的时候最不舒服，因为我们只是老二。”赛后的不来梅成为了老大，弗林斯希望能一直持续到赛季结束。因为沙尔克的获胜，不来梅又回到了第二名，但弗林斯表示：“谁都知道，这并不是最后的排名。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605538.shtml	解放日报：上海申花将熊熊一窝	 来源：解放网-解放日报 申花挑战实德，是两地球迷向来期待的对决，是两支球队比拼综合实力的最佳平台，更是比拼双方主帅谋略的天王山战役。遗憾的是，缺乏强者气质的申花主帅吉梅内斯，昨天再度交出了一份不及格的答卷，他的昏庸保守用兵再度断送了申花的大好局面。 从首发阵容和战术来看，吉梅内斯在连沪之战中的用兵和战术，就存在着三处致命的败笔：杜威(杜威新闻,杜威说吧)打后腰，哥莱亚等三名外援首发和驴唇不对马嘴的长传战术。 杜威回到首发阵容，自然是球迷乐意看到的场面，单从后腰位置的要求来看，杜威表现得也中规中矩。不过，从实德前锋王鹏两度头球破门的结果看，没有让占据身高优势、弹跳出色、头球能力一流的杜威担任盯人中卫，而是让他打后腰位置，实在是一种暴殄天物。 在没有中场支援的情况下，依旧让三名外援首发，也被证明是一厢情愿的幻想。上半场申花专注防守，但三名外援都没有拿球组织的能力，马丁内斯仿佛消失，布兰科像后卫忙着回到中场抢球，哥莱亚更成了传一个丢一个的“失误大王”。如此孱弱的前场配备，加重了后场的防守压力。前场马丁内斯和布兰科多少有些速度，但吉梅内斯长传反击的战术，偏偏还要让两名矮个子前锋和对方后卫的强项周旋，如此南辕北辙也算一大创举。 如果说申花的首发阵容和战术安排的偏差，只是吉梅内斯根深蒂固的保守个性使然，那么下半场他和实德主帅邦弗雷雷的斗法彻底落败，则完全暴露其临场指挥缺乏应变的一面。 比分落后的实德，改打快攻快防的整体战术，邦弗雷雷找准了申花左路的防守缺陷。实德通过佯攻左路吸引李玮峰(李玮峰新闻,李玮峰说吧)注意力，然后迅速转移球到后点的办法，迅速完成了对申花队的打击。面对对手的高空轰炸，吉梅内斯不仅没有及时作出条件反射，例如把防空能力出色的杜威拉到中后卫位置封锁高球，而是继续采取消极的长传冲吊战术。迅速丢弃控球权的结果，自然是让洞察力敏锐的对手完成了逆转。 兵熊熊一个，将熊熊一窝，可以预见，沪连之战的落败，并非终点。在漫长的中超联赛争夺中，吉梅内斯还会不断让申花在关键时刻掉链子。陈华 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605559.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605558.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605599.shtml	半场战报：姚明准两双麦迪仅1分 火箭33	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，双方杀完上半场火箭33：42落后，姚明15分9篮板，麦迪1分5助攻，威廉姆斯8分8篮板6助攻，火箭投篮命中率29.4%，爵士投篮命中率43.2% 姚明与奥库跳球后爵士先发起进攻，基里连科与麦迪的进攻都未能得分，两支季后赛新兵开场状态并不 好。直到1分30秒后姚明连拿4分打响第一枪，麦迪助攻海耶斯进一步撕开爵士防线，火箭在阵地进 攻中取得8：0的良好开局，爵士的双控卫的阵容并未打出爵士擅长的挡拆。暂停后奥库的三分结束了爵 士长达4分17秒的得分荒，布泽尔中投得手，爵士连续反击得手，而火箭的命中率急剧下降，尤其是三分 远程进攻找不到准星，爵士连追7分，范甘迪不得不叫出暂停。巴蒂尔的三分未唤醒火箭的进攻，爵士逐渐找到挡拆的感觉，完成15：3的攻击高潮，以15：11进入暂停。麦迪突破分球助攻阿尔斯通射进三分，防守中压制住爵士的火力，双方在第一节都打得很艰苦，霍华德的中投篮帮助火箭20：19领先。 次节开场姚明继续在场下休息，火箭连续进攻未果，防守阵地也逐渐失守，被爵士内外开火的进攻火力打出9：2的小高潮，主场22：28落后。爵士对姚明采取死缠烂打的防守方式，而麦迪等人稀少的突破和“温柔”的打法让火箭难破爵士防线，以22：30落后。姚明站出来给予还击，依靠个人的战斗力支撑起火箭的进攻体系，个人连拿6分将比分追成30：32。威廉姆斯的挡拆替爵士拿回两分，双陷入混战的局面，麦迪依然找不到突破爵士防线的办法，姚明成了火箭唯一的火力点，防守中火箭无人阻挡威廉姆斯，爵士一波8：1的小高潮再次拿回主动权，取得40：31的领先。姚明的罚球成了火箭唯一的得分来源，费舍尔连续得分结束半场比赛，爵士42：33领先。 双方首发阵容： 火箭：姚明、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、阿尔斯通 爵士：奥库、布泽尔、基里连科、德龙-威廉姆斯、费舍尔。（搜狐体育 登高） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605586.shtml	直播实录：火箭靠姚明苦支撑 伟大麦迪半场1分	 直播实录：火箭靠姚明苦支撑伟大麦迪半场1分-搜狐体育 搜狐体育讯 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:火箭首发阵容：巴蒂尔姚明海耶斯麦迪 阿尔斯通[0:0] 搜狐直播员:爵士首发阵容：基里连科布泽尔奥库费舍尔 威廉姆斯[0:0] 搜狐网友：（有提成么？） 搜狐网友：(来得及,洗把脸吧,大家进直播间还那么挤么?我已经让技术加服务器了) 搜狐网友：大家好!兄弟们辛苦拉!我也是昨天晚上就睡不着了啊!!!等待着这场比赛的开始!!!等待着YM的奇迹!!! 火箭必胜!!!!!!!!!!!（这么激动啊？） 搜狐直播员：季后赛大调查 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐网友：现在我给直播MM发工资:基本工资790,相当于中山市工人平均工资水平. 提成这样算的:每播一场火箭的比赛,加火箭得分的50%.0播满一个月加奖金为火箭总得分的30%.0但前提是火箭要赢！要不，你就别想拿提成．饿死你！！嘿嘿 （奥hehe,税前税后？） 新闻播报：火箭-爵士首发PK:姚麦优势明显对手大前锋疯狂 NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩扣篮集锦美女劲爆姿色（加油！！！你今天看来睡不了了） 搜狐网友：直播MM，因为火箭队的比赛，我失眠了，在电脑前坐了一个晚上，到现在神情还有点恍惚，帮我顶一下吧，谢谢。 搜狐直播员:火箭与爵士的比赛正式开始！[0:0] 搜狐直播员:爵士队首先控制球权.[0:0] 搜狐直播员:基里连科圈顶投篮不中,姚明防守篮板.[0:0] 搜狐直播员:麦迪投篮也不中.[0:0]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:奥库转身投篮不中,火箭队篮板.[0:0]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:街球王突破分球,遭到奥库抄截.[0:0]火箭-爵士首发PK:姚麦优势明显对手大前锋疯狂 搜狐直播员:费舍尔左翼跳投不中,海耶斯篮板.[0:0] 搜狐直播员:姚明面对奥库转身投篮命中.[0:2]韦德策动大反攻未果本-戈登准三双公牛灭热火 搜狐直播员:小鱼费舍尔左翼投篮还是不中,看来是紧张了.[0:2] 搜狐直播员:姚明前场篮板,二次进攻得分.[0:4]NBA五佳球视频：科比风车扣篮 奥多姆神奇妙传 搜狐直播员:威廉姆斯跳投不中.[0:4] 搜狐直播员:姚明分外线给麦迪,麦迪跳投不中.[0:4] 搜狐直播员:奥库单打海耶斯,转身投篮不中.[0:4] 搜狐网友：耶，还是大姚厉害，开胡（加油！！！） 搜狐直播员:麦迪助攻,海耶斯篮下轻松得分.[0:6] 搜狐直播员:威廉姆斯后仰跳投不中[0:6] 搜狐直播员:姚明上篮得分. [0:8] 搜狐网友：双方都很紧张嘛，怎么放不开呀（姚明很牛啊！） 搜狐直播员:爵士主帅斯隆请求暂停[0:8]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:本节比赛还剩下7分51秒.[0:8]奥尼尔冲裁判大放厥词：竟然会有人喜欢干那事 搜狐直播员:姚明6分4个篮板,海耶斯2分,麦迪2次助攻[0:8]穆托姆博：姚明方是火箭MVP爵士中锋非常狡猾 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[0:8] 搜狐直播员:奥库帅哥飙中3分[3:8] 搜狐直播员:姚明投篮,但被对手给盖了.[3:8] 搜狐网友：耶....今天爵士是不是昨天晚上集体绝食了的啊!手感不佳啊.是好事啊!(当然啊) 搜狐直播员:布泽尔跳投命中.[5:8] 搜狐直播员:火箭进攻不中,巴蒂尔防守AK47犯规[5:8] 搜狐网友：姚明是不是那个跳水世锦赛10米跳台拿亚军的那个小伙，我觉得蛮棒的！只要他好好训练，我认为该项目2008奥运会他是夺冠大热门！！！！！！！！！ （郭德纲来了啊?） 搜狐直播员:基里连科罚球,2罚全不中.[5:8] 搜狐直播员:麦迪右翼0度角出手不中.[5:8] 搜狐直播员:奥库分给布泽尔,布泽尔接球失误.[5:8] 搜狐网友：姚明是不是那个跳水世锦赛10米跳台拿亚军的那个小伙，我觉得蛮棒的！只要他好好训练，我认为该项目2008奥运会他是夺冠大热门！！！！！！！！！ 搜狐直播员:巴蒂尔左翼跳投不中.[5:8] 搜狐直播员:奥库远投不中,麦迪篮板[5:8] 搜狐直播员:姚明分给麦迪,麦迪外线出手还是不中[5:8] 搜狐直播员:布泽尔高高跃起,投篮命中.[7:8]姚明：季后赛每场都是肉搏战控制犯规才是关键 搜狐直播员:光明右使范甘迪老师请求暂停![7:8] 搜狐直播员:本节比赛还剩下5分18秒.[7:8] 搜狐直播员:奥库3分,布泽尔和费舍尔各得2分[7:8] 搜狐直播员:火箭近段时间投篮命中率低啊![7:8] NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩盖帽集锦组图：爵士美女图 新闻播报：视频：麦迪为姚明与对手动粗： 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[7:8] 搜狐直播员:巴蒂尔右翼底角飙中3分[7:11] 搜狐网友：爵士主帅斯隆请求暂停后连得7分，这个教练有点神，接下来就看范导的了。(对) 搜狐直播员:布泽尔跳投命中.[9:11] 搜狐直播员:巴蒂尔右翼底角出手不中.[9:11] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投中,被追平了.[11:11] 搜狐网友：火箭加强防守。。给爵士来个NBA季后赛历史最低分纪录。。加油啊。。(够呛,呵呵) 搜狐直播员:姚明上篮,球在篮筐晃了下,居然又出来了:([11:11] 搜狐直播员:布泽尔跳投不中,爵士队前场球.[11:11] 搜狐网友：火箭应该适时调整了，奇兵海德和斯佴德应该现冲一下，打爵士一个措手不及，然后在进入阵地战，耗死爵士！(范帅可不敢) 搜狐直播员:哈普林换下威廉姆斯,吉里塞克换下基里连科[11:11]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:范老师也走马换将,海德换下巴蒂尔.[11:11] 搜狐直播员:阿尔斯通防守犯规,爵士队发球.[11:11] 搜狐直播员:费舍尔跳投命中.[13:11]范甘迪：7场4胜制对火箭有利赛程减少黑马机会 搜狐直播员:姚明右侧底线跳投不中 [13:11] 搜狐直播员:哈普林跳投命中.[15:11] 新闻播报： 搜狐直播员:麦迪哥哥走步失误[15:11] 搜狐直播员:爵士队请求暂停,本节比赛还剩下2分41秒.[15:11] 搜狐直播员:姚明6分6个篮板,巴蒂尔3分,海耶斯2分[15:11] 搜狐网友：直播MM给我们每人块手绢吧,额头直冒汗啊~~~~(没事,第一场,很正常,谁都紧张) 搜狐直播员:布泽尔和费舍尔各得4分,奥库3分,威廉姆斯和哈普林各得2分[15:11] 十问范甘迪：姚明能否合璧劲爆姿色无与伦比 组图：NBA灌篮欣赏 新闻播报：姚明解析首战三大制胜点季后赛誓言成全能战士 搜狐直播员:呵呵,刚才裁判判小麦走步,小麦还跑去和裁判交换了一下意见:D[15:11]NBA公布季后赛奖金方案251万美元等着火箭争取 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[15:11]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:科林斯换下奥库,穆大叔换下海耶斯[15:11]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚妈妈今天也来到现场为儿子加油![15:11] 搜狐网友：maidi呢？怎么还不出手，火箭加油，前三节就锁定胜局，大伙都能吃个安稳的中午饭！！(加油!!) 搜狐直播员:霍华德换下姚明 [17:11] 搜狐直播员:科林斯投篮得分[17:11] 搜狐直播员:街球王三分命中.[17:14]NBA十佳球视频：奥多姆过两人 科比助布朗重扣 搜狐直播员:海德防守犯规.[17:14]比卢普斯汉密尔顿合砍44分活塞力克魔术开门红 搜狐直播员:布泽尔后仰跳投不中[17:14]太阳战湖人首发PK：凤凰城占优科比左右胜负手 搜狐直播员:布泽尔防守犯规,被米尔萨普换下[17:14] 搜狐直播员:麦迪助攻,街球王三分命中.[17:17] 搜狐直播员:海德防守哈普林犯规[17:17] 搜狐网友：今天的比赛我估计不会很精彩,双方季后赛"菜鸟"较多,比分估计是81:79(火箭:爵士)(不希望精彩,只要火箭赢) 搜狐直播员:哦,是防守10号吉里塞克犯规.[17:17] 搜狐直播员:吉里塞克罚球,2罚2中.[19:17] 搜狐直播员:吉里塞克防守麦迪犯规[19:17] 搜狐直播员:逼防太紧了.[19:17] 搜狐网友：火箭外线能发挥是件好事,姚一定要三节的时候给对方致命一击呀!!(第三节??) 搜狐直播员:麦迪走上罚球线,第一罚不中.[19:17] 搜狐直播员:威廉姆斯换下费舍尔[19:17] 搜狐直播员:麦迪第二罚命中.[19:18] 搜狐直播员:威廉姆斯左翼出手三分不中.[19:18] 搜狐网友：俗话说，仇人相见，份外眼红，派出斯耐德这一杀着，必有意外收获！（有理！他对爵士战术应该熟悉） 搜狐直播员:麦迪急停跳投不中,霍二叔篮板,压哨跳投命中.[19:20]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:第一节比赛结束,火箭队以20-19领先[19:20] 新闻播报：巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅：没找到方法对付对手 搜狐直播员:火箭:姚明6分6个篮板,阿尔斯通6分,巴蒂尔3分,海耶斯2分,麦迪1分5次助攻[19:20] 搜狐直播员:爵士:布泽尔和费舍尔各得4分,奥库3分,科林斯\吉里塞克\威廉姆斯各得2分[19:20] 维尔士精彩组图欣赏大家想这人么?精彩组图:神勇麦迪 NBA十大"姓"副其实 搜狐网友：我好紧张呀????????????（我也是，心跳，大家呢？？） 搜狐直播员:火箭与爵士的第二节比赛开始,火箭加油![19:20] 搜狐直播员:姚明还在场下休息.[19:20] 搜狐网友：街球王开始发挥一个好的信号，这样就更能发挥Y内线的进攻和牵制作用了，火箭加油！（阿尔斯通加油！） 搜狐直播员:麦迪又晃点了一次吉里塞克,吉里塞克同学防守犯规,火箭队发球.[19:20] 搜狐直播员:啊哦,太不幸了,海德出手三不沾.[19:20] 搜狐网友：午饭先别提了,早餐还没吃呢.老霍的压哨2分算个2毛钱的包子吧!（呵呵，那一会姚明砍40分你不撑坏了！） 搜狐直播员:奥库帅哥的三分应声命中.[22:20] 搜狐直播员:麦迪右翼跳投不中,哈普林篮板.[22:20] 搜狐直播员:哈普林跳投不中.[22:20] 搜狐直播员:麦迪空位出手三分不中,唉,小麦的得分外挂还没开.[22:20] 搜狐直播员:吉里塞克跳投命中.[24:20] 搜狐网友：估计火箭能艰难取胜，但是体力肯定不支，怎么办小牛呢？郁闷啊(没事,勇士把小牛灭掉) 搜狐直播员:霍二叔一打一哈普林,转身跳投不中.[24:20] 搜狐直播员:吉里塞克右翼跳投再次命中.[26:20] 搜狐直播员:霍二叔篮下转身勾手命中.[26:22] 搜狐网友：考虑爵士进季后赛也挺不易,我就简单希望火箭直到最后每节只领先一分就行了.(很仁义啊) 搜狐直播员:米尔萨普上篮得分.[28:22] 搜狐直播员:海德左翼出手三分不中.[28:22] 搜狐网友：麦迪的手冰凉，我的心拨凉。（无奈啊！） 搜狐直播员:火箭队目前的三分球命中率是10投3中.[28:22] 搜狐直播员:官方暂停时间,本节比赛还剩下8分20秒.[28:22] 新闻播报： 搜狐直播员:姚明6分6个篮板,麦迪1分5次助攻[28:22] 新闻播报： 搜狐直播员:奥库6分3个篮板,布泽尔4分4个篮板[28:22] 火箭十大球员习惯十大防守悍将组图：姚明精彩扣篮集锦 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[28:22] 搜狐网友：火箭现在的问题不是进攻的问题，是防守出现了问题。看看基本上爵士是每击必中。进攻虽然麦迪投不进，总还可以突破。现在总是被人家一打一个中，迟早是死。 (范帅啊范帅) 搜狐直播员:姚明换下麦迪 [28:22] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:巴蒂尔换下穆托姆博[28:22] 搜狐直播员： 搜狐直播员:吉里塞克左翼三分不中(也该他不中了)[28:22] 搜狐直播员:米尔萨普换到前场篮板,跳投不中.[28:22] 搜狐直播员:姚明防守篮板,阿尔斯通右翼三分不中.[28:22] 搜狐网友：小明快开个脱机外挂上来救场啊。。。小麦的变速外挂没开。。（什么意思？） 搜狐直播员:哈普林跳投命中.[30:22] 搜狐直播员:海德右翼底角跳投不中.[30:22] 搜狐直播员:奥库外线三分不中.[30:22] 搜狐直播员:火箭请求暂停,本节比赛还剩下6分50秒.[30:22] 搜狐网友：现在最乐观的估计：火箭4：2赢爵士，勇士抽风拿下小牛，科比用外挂赢马刺~~那后面火箭的道路就一片光明了~~~哈哈~~ （怎么全用外挂，能光明正大么拿下么？？） 搜狐直播员:(直播小员,现在一看到奥库在外线出手心就直得瑟)[30:22]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚明6分8个篮板,阿尔斯通6分3个篮板,麦迪1分5次助攻[30:22] 搜狐直播员:奥库6分,吉里塞克6分,布泽尔4分4个篮板[30:22] 搜狐直播员： 搜狐直播员:(筒子们,都先不要着急,直播小员去搞个微波炉回来,给小麦哥哥用一下.)[30:22] 搜狐网友：最佳第6人海德的命率不行了，麦迪还没反应过来，范帅应该换斯奈德上去，总比这样打强多了。(可以尝试一下) 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[30:22]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:布泽尔换下米尔萨普[30:22] 搜狐直播员:姚明溜左侧底线跳投不中[30:22] 搜狐直播员:哈普林跳投不中,街球王篮板[30:22] 搜狐直播员:威廉姆斯防守霍二叔犯规[30:22] 搜狐直播员:霍华德罚球,2罚2中.[30:24] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投命中.[32:24] 搜狐直播员:奥库防守犯规.[32:24] 搜狐直播员:姚明走上罚球线,2罚全中.[32:26] 搜狐直播员:布泽尔跳投不中,街球王篮板.[32:26] 搜狐直播员:奥库再次防守姚明犯规.[32:26] 搜狐直播员:奥库帅哥这个悔哟.[32:26] 搜狐直播员:姚明2罚全中. [32:28] 搜狐网友：我现在点了三根烟在抽,顺便拜了下观音姐姐,第一场火箭一定要赢啊~（好么，那还能赢么？观音姐姐没呛晕吧） 搜狐直播员:奥库跳投不中.[32:28]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚明面对奥库转身跳投命中.[32:30]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:布泽尔左翼跳投不中.[32:30] 搜狐直播员:巴蒂尔远投不中.[32:30] 搜狐直播员:麦迪上场.[32:30] 搜狐直播员:奥库上篮,被姚明封盖 [32:30] 搜狐直播员:麦迪换下的是街球王[32:30] 搜狐网友：不知道为什么，火箭除了大姚，对其他人都没什么信心，尤其是小麦，他打球时的精神状态总是不好，亢奋不起来(担心那) 搜狐直播员:爵士队球权,威廉姆斯跳投命中.[34:30] 搜狐直播员:麦迪长传给霍二叔,霍二叔再传姚明失误[34:30] 搜狐直播员:巴蒂尔飞扑过来抢球,但将球碰出了界外.[34:30] 搜狐网友：假如棒子在就好了，拿那身体往里头冲便是了～看你奥哭哭不哭（大家想念维尔士么？） 搜狐直播员:威廉姆斯传球失误,巴蒂尔抄截[34:30] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com爵士大将反击麦迪指责火箭一号坚称肮脏是赞美 搜狐直播员:基里连科防守犯规.[34:30]新闻播报：巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅：没找到方法对付对手 搜狐直播员:爵士队请求暂停,本节比赛还剩下2分26秒.[34:30] 火箭美女挂历组图：爵士美女图哪个队的漂亮啊,大家说欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚明12分9个篮板,阿尔斯通和霍华德各得6分,麦迪1分5次助攻[34:30] 搜狐直播员:奥库\威廉姆斯\吉里塞克各得6分,布泽尔\费舍尔\哈普林各得4分[34:30] 搜狐网友：向巴蒂尔这种敬业精神致敬（顶！！！太厉害了,飞扑啊） 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[34:30] 搜狐网友：小明今天用外挂抢增加命中率跟抢篮板了。。。大家千万别告诉GM啊。。（呵呵，你以为大姚象你啊！） 搜狐直播员:科林斯换下吉里塞克，哈普林换下奥库，海耶斯换下海德[34:30] 搜狐直播员:姚明走上罚球线，2罚1中。[34:31] 搜狐网友：危险！火箭可不是第三第四节的球队啊！咬紧分数，等小麦和姚明手感上来了才有机会。(咬住啊) 搜狐直播员:布泽尔扣篮得分。[36:31] 搜狐直播员:海耶斯上篮不中[36:31]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:威廉姆斯突破上篮得分。[38:31] 搜狐直播员:麦迪突破，但球打在自己身上出了界外[38:31]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:唉，小麦失误了。[38:31] 搜狐直播员:姚明防守犯规 [38:31] 搜狐直播员:爵士队发球，但布泽尔进攻犯规。[38:31] 搜狐直播员:米尔萨普换下布泽尔[38:31] 搜狐网友：希望麦迪下半场能够恢复手感，单节轰下20分，早早把比分拉开——因为这样看比赛对大家的心脏都没有好处！！！！。(对啊,1) 搜狐直播员:阿尔斯通左翼强行投射三分不中。[38:31] NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩扣篮集锦湖人宝贝欲望无限 搜狐直播员:吉里塞克跳投不中，爵士队前场篮板，费舍尔突破上篮得分。[40:31]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:巴蒂尔分球给姚明，科林斯防守姚明犯规。[40:31]姚明本赛季数据之最：单场39分出手最多35次 搜狐直播员:姚明罚球，2罚全中！ [40:33] 搜狐网友：就现在火箭的班底,如果把麦迪换成科比,火箭很有可能问鼎总冠军！。(不好这么比,) 搜狐直播员:费舍尔突破投篮得分。[42:33] 搜狐直播员:第二节比赛结束，爵士队以42-33领先[42:33] 搜狐网友：相信老饭，你看他不是听沉的住气的，他肯定有绝招，现在我觉得是麻痹对手的，下半场来个绝地大反击。。。。嘿嘿。 (只能这么想了) 搜狐直播员:火箭：姚明15分9个篮板，阿尔斯通和霍华德各得6分，巴蒂尔3分，海耶斯2分，麦迪1分5次助攻 [42:33] 搜狐网友：这不是季后赛的风格，也绝不是火箭队的风格，防守啊！先咬住比分，第三节火箭来决胜负。火箭不是第四节球队！。 （季后赛看来真不一样） 新闻播报： 搜狐直播员:爵士：威廉姆斯8分8个篮板6次助攻，费舍尔8分，布泽尔6分6个篮板，奥库6分4个篮板，吉里塞克6分 [42:33] 新闻播报： 搜狐直播员:中场休息，稍后带来下半场比赛的图文直播。[42:33] 我来说两句] 直播实录:姚明内线横行无忌火箭一号主导末节 直播实录:姚明内线横行无忌火箭一号主导末节搜狐体育讯搜狐直播员:[0:0]搜狐直播员:火箭队首发阵容:阿尔斯通、麦蒂、巴蒂尔、海耶斯、姚明... 2007-04-1510:57 2007-04-2211:25·姚明第三节表现-篮下无人能挡砍22分13个篮板 2007-04-2210:52·徐济成:季后赛像慈善赛姚明太紧张麦迪节奏差 2007-04-2210:42·NBA技术统计:火箭半场落后爵士姚明15分9篮板 2007-04-2001:22·火箭三大伤情:姚明痛失最佳赛季麦迪成玻璃身 2007-04-1012:41·直播实录:火箭战胜超音速姚明被激怒疯狂得分 2007-04-0909:00·直播实录:姚明首节获11分火箭客场21-24国王 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605596.shtml	迭戈"精确制导"62米外吊射破门 对手都为其骄傲	 来源：东方体育日报 上一轮沙尔克VS美因茨的比赛，林肯打进一记非常精彩的30米外吊射。一个星期之后，他的同胞迭戈则“回敬”了一记距离更远、更精彩的吊射，这次的距离达到62米。两人被认为是决定本赛季德甲冠军的最关键人物，而迭戈则通过这个进球证明，不来梅似乎比沙尔克更有理由夺冠。 不来梅与亚琛比赛进行到补时第3分钟时，亚琛获得角球，此时他们1比2落后。为了扳平比分，亚琛门将尼希特冲到不来梅禁区来争顶，但角球却被不来梅后卫解围出去。球恰好落在迭戈脚下，而亚琛的球门已空，迭戈果断地起脚吊射，球在空中飞行了62米之后钻进了球网——一记惊世骇俗的远射就此诞生。“这是我见过的最远距离的吊射。”就像现场4万多名球迷一样，不来梅主帅沙夫也被迭戈震惊，“还好，不是我一个人看到的，有4万多双眼睛和我一起见证了这个进球，否则我会以为我在做梦。” 所有人都为迭戈感到骄傲，甚至包括对手。亚琛球员克里茨佩拉由衷地感慨道：“迭戈的技术很好，这在德甲众所周知，但没人能想到，他居然拥有这么大的能量。” 两周前与纽伦堡的比赛同样是进行到补时第3分钟的时候，克洛斯获得一次单刀机会，但主裁判却吹响了结束的哨音。本场比赛迭戈没有受到这种“待遇”，所以得以完成了一个伟大的进球。他很庆幸，更庆幸的是，他汲取了不来梅伟大传统的营养。几十年前，不来梅俱乐部体育主管阿洛夫斯效力于科隆队的时候也曾打进一个半场之内的吊射，现任不来梅队长鲍曼在几个赛季之前也曾打进一个刚刚过半场的吊射。现在，迭戈青出于蓝而胜于蓝，阿洛夫斯心悦诚服地表示：“我可以清楚地记得，那场比赛的对手是勒沃库森。但我的进球没有迭戈的这个进球漂亮。” “这是我打进的最漂亮也最重要的进球之一。但更重要的是，这个球是建立在球队获胜的基础之上。”进球之后的迭戈依然保持了低调，这比进球更让人心旷神怡。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605625.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605742.shtml	沉寂四年施瓦本幼兽归来 南德德比拜仁心服口服	 来源：东方体育日报 面对赛前来自拜仁的嘲讽，斯图加特用一场2比0的完胜作出了回答。这场比赛被称为两队争夺下赛季欧冠资格的“决赛”，斯图加特顶住了压力，用一场胜利捍卫并扩大了自己的优势。继2003－2003赛季之后，斯图加特有望再次进军欧冠联赛，而这是赛季之初没人能想到的。 本场比赛是两队历史上第80次“南德德比”，尽管斯图加特是主场，但赛前并没有多少人看好他们的胜利。首先是两队的交手记录中拜仁占据明显优势，第二是他们刚刚踢了德国杯半决赛，体力有劣势，再者是因为斯图加特缺少了头号射手戈麦斯。但此前连续12个主场保持不败的记录表明斯图加特有着明显的主场优势，而此前的三连胜则表明，斯图加特已经走出了缺少戈麦斯的阴影，他们的整体优势同样明显，比赛也证明了这一点。上半场，斯图加特有12脚射门击中拜仁的门框范围内，而拜仁只有可怜的一次。此外，斯图加特创造出来的进球机会多达半打以上，而拜仁则一次都没有。斯图加特的胜利是压倒性的，对此拜仁俱乐部的官方网站也深表同意：“拜仁输得心服口服。” 尽管体力不及对手，但斯图加特主帅费却非常自信地安排了与周中德国杯比赛一模一样的首发阵容，这份自信也感染了球队，他们从任何一个环节都明显优于拜仁。第一个进球有侥幸成分。卡考没有争顶到奥索里奥的传中，但站在他身后的范博伊滕解围时却踢在他头上，球反弹入网。之后斯图加特越踢越好，很快就扩大比分，卡考接赫迪拉的传中捅射入网。2比0之后的斯图加特也没有保守，创造出来的进球机会一波接一波。卡考一次射门偏出几公分，一次射门击中横梁，希茨尔斯贝尔格也有一脚必进的射门，可惜被卡恩飞身扑出。如果运气好一点，斯图加特在中场休息的时候本应该取得4比0的领先优势。 赛前传出消息，戈麦斯将会在下一轮复出，这是重大利好消息。斯图加特在戈麦斯受伤期间没丢掉第3名位置，戈麦斯回来之后他们更没有理由“谦虚”。2002－2003赛季，一举杀进欧冠联赛的斯图加特让整个欧洲都见识了“施瓦本幼兽”的风采。在沉寂了四年之后，这只“幼兽”又将回来了。如今他们平均年龄更小，而本场对拜仁取得的完胜表明：这支“幼兽”更凶猛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605896.shtml	徐济成：季后赛像慈善赛 姚明太紧张麦迪节奏差	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)在季后赛首轮主场迎战犹他爵士，上半场火箭队33-42落后，姚明(姚明新闻,姚明说吧)拿下15分9个篮板，麦迪6投0中仅得1分。 著名的篮球记者徐济成作客央视直播间对本场比赛进行点评。赛前徐济成说：“这其实就是一场平常的比赛，比赛时间和种规则都一样，我们重要的是关注过程，如果太注意结果而忽略过程，那结果肯定不会很好。季后赛身体对抗和篮板球更重要，火箭和爵士双方互相非常熟悉，在比赛打到非常胶着的情况下才会看出谁的实力强。对于火箭队来说第一场非常重要，他们必须要有一个非常好的开始。” 麦迪的发挥对火箭队的作用非常重要，徐济成说：“这是麦迪作为球队助攻王第一次进入季后赛，以往他都是以球队的得分王打季后赛，现在姚明是火箭的得分王，我认为麦迪以助攻王的身份打更有看点。季后赛现在打的是潜力、决定的坚决，现在就是双方要避免伤病，我认为这是最重要的。” 火箭开场打出8-0的比分，徐济成说：“火箭队的阵地战术明确，他们个人能力有优势，姚明利用内线打得非常好，火箭队防守有变化，姚明用高度防布泽尔，海耶斯用力量去顶奥库。” 火箭队第二节进攻打不开局面，他们被爵士打出9-2的比分，徐济成说：“姚明开场打得太紧张，而麦迪首节进攻不坚决太文明了，他只是在外面飘着打，他无法打到篮下给爵士以打击，姚明不在场上麦迪手感找不到回来，火箭队非常困难。” 上半场火箭队落后9分，徐济成说：“季后赛像慈善赛，麦迪找不到感觉，爵士防守首先不让麦迪出手，爵士对他的突破研究的很透，每次麦迪突破都有球员阻挡，爵士的身体非常好，他们与火箭的对抗中占据优势。麦迪最大的问题节奏不好，他找不到自己的进攻节奏，爵士也因此一直在控制比赛。火箭队下半场要解决自己的进攻，不能像现在指望姚明一个人得分，姚明三分之二的得分都是罚球，这说明火箭队没有打成多少进攻。而爵士虽然没有得分上双，不过他们得分全面，这说明爵士的成功之处。”(搜狐体育：SOSO) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605908.shtml	两次世锦赛首轮负克星 多特成魔咒第16个牺牲品	 卫冕冠军多特难逃魔咒 搜狐体育讯 斯诺克(斯诺克说吧)届最负盛名的赛事--世锦赛于北京时间4月21日在位于谢菲尔德的克鲁斯堡大剧院开战。卫冕冠军多特首轮7-10不敌同胞麦克洛奇，饮恨首战，爆出一大冷门。 “克鲁斯堡魔咒”再次应验：自1977年世锦赛落户克鲁斯堡以来，还没有一位选手在首次夺冠后能在下个赛季成功卫冕。七次赢得世界冠军的台球(台球说吧)皇帝亨德利和六次夺冠的老将史蒂夫-戴维斯均是在第二次夺冠后才成功卫冕。去年的墨菲是这样，今年的多特也未能逃脱厄运，只不过多特更惨，居然没能闯过首轮，基本了错失了首度登上年终第一宝座的机会。多特也成为了历史上第16位首夺冠军后未能在第二年卫冕成功的选手，还是是克卢斯堡历史上第三位首轮就被淘汰的卫冕冠军，前两位是1978年的斯宾塞、 1982年戴维斯。 克鲁斯堡大剧院(The Crucible Theatre )之于斯诺克选手，就如同梵蒂冈教堂之于天主教徒。1991年世锦赛冠军帕洛特直言不讳地指出：克鲁斯堡的比赛场地是在当今世界无与伦比。老球王戴维斯(Steve Davis)爵士甚至认定：克鲁斯堡就是斯诺克的代名词。 “克鲁斯堡魔咒”也是世锦赛的特别记录1981年，老球王戴维斯18-12击败蒙特乔首次获得世锦赛冠军。1982年，戴维斯在世锦赛首轮以1比10负于托尼(托尼新闻,托尼说吧)-诺尔斯10-1。1990年，亨德利18-12击败吉米-怀特首次获得世锦赛桂冠，不过却在1991年早早出局。2001年，火箭(火箭新闻,火箭说吧)奥沙利文(奥沙利文说吧)首次登顶，第2年他同样无疑冠军。三代球王的都未能逃过“克鲁斯堡魔咒”。 摆脱了“千年老二”魔咒多特在本赛季有着非常稳定的发挥，在赛季第一项赛事是北爱尔兰杯上杀入了8强，斯诺克界第二大排名赛事英国锦标赛上杀入了四强，马耳他杯8强、中国公开赛夺冠。多特是带着临时世界第一的位置参加世锦赛的，从他的积分上看，只要多特获得世锦赛8强基本可以登上世界排名第一的宝座。多特做为赛事一号种子被分在上半区，他首轮对手是麦克洛奇，其实后者本赛季表现并不理想，除了大奖赛打到8强之外，其他比赛都被挡在16强门外。多特居然没有战胜实力远逊于自己的麦克洛奇，在首轮就出局，创下了尴尬记录。 这可以说是“克鲁斯堡”魔咒发挥了魔力，也可以说是这里独特的魅力让前面一直表现不佳的麦克洛奇出彩。 在04年获得世锦赛亚军之后，多特在05年的世锦赛首轮，而正是麦克洛奇，当时的比分是：9-10。此次多特再现了05年世锦赛首轮失利的恶梦，麦克洛奇成了多特的克星。 在下一轮比赛中，麦克库奇将对阵汉密尔顿(汉密尔顿新闻,汉密尔顿说吧)和傅家俊之间的胜者。（搜狐体育 法磊） 多特新千年世锦赛成绩： 2007：第一轮 7-10 负麦克洛奇 2006：冠军 18-14 胜艾伯顿 2005：第一轮 9-10 负麦克洛奇 2004：亚军 8-18 负奥沙利文 2003：第二轮 12-13 负达赫迪 2002：第二轮 2-13 负希金斯 2001：第一轮 4-10 负希金斯 2000：第一轮 6-10 负戴维斯 
http://sports.sohu.com/20070422/n249605990.shtml	[季后赛]火箭vs爵士 奥科后仰跳投-搜狐体育	 搜狐体育讯北京时间4月22日，NBA季后赛打响，火箭在主场对阵爵士。 周日NBA季后赛点燃烽烟火箭首战主场迎战爵士 火箭与爵士在常规赛最后一天遭遇。这场比赛对于肯定拿到主场优势的火箭没有任何实际意义,姚明(姚明新闻,姚明说吧)和麦蒂、穆托姆博都高挂免战牌... 2007-04-2009:19 2007-04-2210:44·半场战报:姚明准两双麦迪仅1分火箭33-42爵士 2007-04-2210:42·NBA技术统计:火箭半场落后爵士姚明15分9篮板 2007-04-2210:17·图文:[NBA]活塞胜爵士活塞火爆主场 2007-04-2210:12·首节战报:姚明6分6篮板火箭主场20-19领先爵士 2007-04-2114:03·火箭谨慎对待季后赛主场优势迎战爵士不敢放松 2007-04-2020:46·火箭替补不敌爵士队雪藏姚麦准备主场再战对手 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606034.shtml	广药0比0闷和成都 中甲榜首争夺上演红黄牌大战	 来源：南方报业传媒集团-南方都市报 本报讯 1红8黄，这是中甲榜首之战的出牌数字，红黄牌大战折射出这场比赛的激烈程度。昨天下午越秀山体育场广州医药队与成都谢菲联的碰撞火花四溅，激烈不精彩是这场比赛的主调，0比0的结果让近3万广州球迷异常失望，成都队守擂成功，拿着1分骄傲地离开了广州。 遭遇硬朗，广药郁闷 如果要找出广药目前的软肋，这场中甲榜首大战将提供给大家最好的注解。广药队在拥有主场优势，实力稍微占优的情况下，面对众志成城、踢法硬朗的成都队，主队一筹莫展。 比赛开始阶段，大家吃惊地发现，成都队并没有示弱一味死守，而是先发制人全力压上进攻。这种出乎意料之外的战术安排如一闷棍砸在广药球员头上，场上局面立刻为客队掌控，前20分钟内，广药竟然一次射门都没有。除了战术对头之外，成都队球员场上奔跑拼抢都非常积极，通常一名广药球员拿球，立刻有两到三人上前围堵。 沈祥福赛后哀叹：“这是一场艰苦的比赛，成都踢得非常硬朗，遏制了我们的战术。”沈祥福说得不错，成都队硬朗的风格的确全方位遏制着广药的战术，广药两个边路完全失踪。 统计数字方面，全场比赛射门6比5，前场任意球8比5，角球3比9，成都队完全不处于下风。 火星四溅，红黄大战 随着比赛的进行，双方僵持不下，动作开始变粗，场上气氛越来越火爆。点燃火药桶的火星终于打着了，下半场第26分钟，徐亮铲球动作稍大，引来了对方16号王存的不满，冲上来指着徐亮鼻子骂，双方处于爆发的边缘；这时成都队干颖波上去就是一个十分明显的推人动作，将徐亮推倒。 这个非常粗野的报复动作引发了场上第一次冲突，广药队队员蜂拥而上与对方理论，甚至包括助理教练李立新。干颖波被出示第二张黄牌，加上上半场第11分钟的黄牌，两黄牌变一红牌被罚下。当时成都队主教练黎兵在场边向裁判鼓掌，赛后他说：“我是为自己球员鼓掌，他们打得很顽强。” 跟着下半场第30分钟，周麟被客队前锋罗德里格斯突破，没有办法的他把对方推倒，这个有些难看的犯规动作引发了成都队球员的情绪，这时轮到他们不干了，上来围攻裁判，要求裁判王津出示红牌，结果裁判只给了周麟黄牌。 比赛进行到80分钟时，广药依然毫无办法，球迷开始鼓噪，一名球迷用饮料杯砸向场边发角球的成都队队员，遭到警察的制止。看台上发生的事件再度让本来已经混乱的场面更加火爆。 最终，场上闷战0比0，场下球迷闹哄哄，这样一场榜首大战就此落下帷幕，球迷愤愤不平地退场，广药队郁闷地退场，成都队如同胜利者一般退场。广药队已经在积分榜上退居第三。 ■ 述评 广药为何只会打高球？ 比赛结束的时候，一名成都记者揶揄道：想不到广药队不过如是，进攻根本没有章法。这场被炒得沸沸扬扬的中甲榜首大战，在成都队硬朗的拦截下，广药队除了长传冲吊，几乎不会其他战术，最终无奈地放走最大冲超竞争对手。 头两战广药队打进6球，只失一球，强队风范尽显，一时间各方舆论对广药冲超的前景一致看好。但回过头看，这两支球队都是弱旅而且防守都不硬朗。昨天的比赛，当广药遭遇防守硬朗的中甲领头羊时，不善于打阵地战的问题暴露无遗。 赛前沈祥福在进攻中安排走边、转移、45度角冲吊三个套路。但比赛的过程告诉我们，曾经是南派技术型打法的广州医药队除了45度角冲吊之外，竟然不会其他任何战术套路。沈祥福谈到这种战术时说：“拉米雷斯在前面有高度，冲吊也是战术上的需要。”没错，拉米是有高度，但为什么没有看见成都队的门将符宾身高1.96米，对方几名后卫也都是1.80米以上。本来下半场广药队在人数占优的时候，最应该利用人数优势组织地面配合撕开对手防线，但中后场队员依然只知道将球吊入对方人丛之中。 而且这场比赛广药队只换了一个人，既然坚持走高球，为什么不将曾经三度打破成都队大门的高中锋黎志星换上？教练组的应变能力值得商榷。 沈祥福赛后说，联赛是漫长的过程。的确，广药队还要遭遇各种各样的对手，如何丰富战术打法，提高阵地战能力？ ■ 星评 李帅★★★ 上半场开始不久化解罗德里格斯一个刁钻的射门，全场比赛没有出现大失误。 李志海★★★ 协助奥利维拉防守住罗德里格斯的冲击，防守积极没有出现大的纰漏。 李岩★★ 首次出现在左前卫的位置上，打不好也不能全怪他。 周麟★ 上半场他镇守的左路屡次被对方突破，下半场那次不冷静的犯规点燃场上的冲突，如果不是主裁判手下留情，他极有可能被罚下场。 拉米雷斯★ 全场比赛毫无表现，队友至少给了他10次高空球，他只顶赢了两次，而且还没有找到队友。在与对方前锋罗德里格斯的对比中全面处于下风。 卡西亚诺★ 在场上消失无踪，动作慢，无法对对方形成任何威胁。 杨朋锋★★ 边路被对方压制，进攻方面没有任何发挥，在防守中消耗了过多的体力。 徐亮★★ 作为中场核心的他，没有完成串联中后场的工作，导致大部分时间广药队中后场脱节，发挥比上两场失色不少。 卢琳★★ 奔跑积极，但屡次迷失在对方的多人包围之中，仅有的几次突破也失去了灵性。 奥利维拉★★★ 总算是冻结了对方的罗德里格斯，这是他本场最成功的地方。 贾文鹏★★★ 依然是场上广药队表现最稳定的人，中场高效率的拦截，保证了广药队不至于被对方进球。 曹志杰★★ 替补上场，非常积极，但无奈实力有限，并不能帮助广药队打破僵局。 ■ 评选标准 ★★★★★：五星上将，以一人之力拯救球队的救星 ★★★★：表现出色或有其他特别闪亮表现的球员 ★★★：表现良好，比较有特点的球员 ★★：碌碌无为，表演合格的球员 ★：表现很差或者比赛时间短没有表现的球员 ■ 中甲战报 第4轮 北理工1比1 延边 江苏舜天 1比0 西藏 哈尔滨毅腾 1比2 青岛海利丰 南昌八一 1比0 南京有有 重庆力帆 0比0 北京宏登 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606052.shtml	申花先赢后输 吉梅内斯：有两分钟我们像关了灯	 来源：解放网-新闻晨报 在一球领先的情况下，申花未能延续前两场比赛的好运气，输掉了整场比赛。“有两分钟，我们像关了灯一样。”主教练吉梅内斯这样评价这场先赢后输的比赛。 昨天，大连的天气有点阴冷，不过，让吉梅内斯感到更冷的是比赛的过程。“足球比赛就是这样，只有90分钟都集中注意力，才有可能赢得比赛。”吉梅内斯的言外之意，就是申花队员自身注意力不集中，导致了两个失球。“这是一场精彩的比赛，双方都想赢，求胜欲望都很强。应该说下半场对手表现很好，虽然我们先打进了一个球，但大连实德(大连实德新闻,大连实德说吧)队打得比较有耐心，就等着我们出错。”吉梅内斯还形象地比喻说：“有两分钟我们像关了灯一样，不知道在干什么，对手抓住了我们的错误。” 这场比赛，吉梅内斯对阵容作出了比较大的调整。许久未打比赛的吴伟超跟李玮峰、常琳配合，组成后防线。同样是本赛季第一次出战的肖战波，跟重归一线队的杜威(杜威新闻,杜威说吧)搭档，组成双后腰，郑科伟改打右路。对于“新人”的表现，吉梅内斯着重表扬了肖战波，“肖战波打得很不错。”而吴伟超则在第75分钟被替换下场，这次换人间接显示出了吉梅内斯对吴伟超目前的状态不甚满意。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606050.shtml	"最轻松之旅"遭遇滑铁卢 拜仁欧冠梦日渐渺茫	 来源：东方体育日报 对于同斯图加特的比赛，拜仁(拜仁新闻,拜仁说吧)从来都是满怀信心的。最近两队12次交锋，拜仁9胜2平1负占据绝对优势，所以有媒体称他们此次斯图加特之行是“最轻松的旅程”。比赛之前，拜仁的口气像他们的历史战绩一样“骄人”，但正应了骄兵必败的道理。 0比2，拜仁完败于对手，让自己成为了全国的笑柄。由于沙尔克、不来梅同时赢球，拜仁已经落后沙尔克9分，在本赛季的争冠道路上彻底掉队。 希茨菲尔德在刚刚接手球队的时候就曾大大咧咧地表示：“夺冠有可能，如果我们能超过沙尔克，但我们的主要目标是进入前三名，最好是超越不来梅成为第二名。斯图加特？我们迟早都会超过他们的。” 在夺冠无望之后，希茨菲尔德再次重申了对斯图加特的蔑视：“我们会把他们打败的。什么时候？就在同他们的比赛之后。”无独有偶，最近5场比赛，拜仁和斯图加特总是一起赢，一起输，也一起收获平局，似乎两队都商量好了要在这场比赛决一死战。随着比赛的临近，拜仁的斗志也越来越旺盛，不停地在口头上挑衅对手，但可惜的是他们不懂“一鼓作气、二鼓衰、三鼓竭”的道理。比赛真正开始了，拜仁却完全不是斯图加特的对手，卡考居然在上半场中段的3分钟内连进两球。拜仁0比2输得一点脾气没有，如果不是运气好，他们本应该输得更惨。 赛前听到拜仁的挑衅之后，斯图加特的回答很简单。主帅费表示：“他们说的太多了。” 斯图加特没有过多地争口舌之快，而是把力气都用在球场上了。费在赛前扬言要用进攻来击垮拜仁，从比赛来看，斯图加特果然做到了。反观拜仁，他们的表现和之前的表态形成了最可笑的对比。 卢西奥和范博伊滕组成的中卫线总是被对手轻易突破，因为缺少了施威因斯泰格和萨尼奥尔(萨尼奥尔新闻,萨尼奥尔说吧)，进攻又没有任何亮点，没有边路优势，他们只能以中路进攻为主，这无法给斯图加特后防线造成任何威胁。 说到底，本赛季的拜仁慕尼黑还是实力不济。个别球员的能力或许强于对手，但作为一支球队，拜仁的差距很明显。也正因为如此，他们之前的大话更让人觉得可笑。与蒙受的羞辱相比，拜仁遭受的打击更加难堪。本场落败让他们与斯图加特的积分差距扩大为5分，而联赛仅剩4轮，别说争夺冠军，他们现在连进军下赛季欧冠联赛的希望都已经非常渺茫了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606090.shtml	姚明"倒地"抢球鼓舞全队 巴蒂尔飞蛾扑火满堂彩	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)主场迎战犹他爵士。 比赛进入第二节还剩3’30秒，爵士队进攻，奥库在此前与姚明(姚明新闻,姚明说吧)的对抗中处于绝对下风，7次投篮仅命中2个脸上已经挂不住。终于奥库再次面对姚明期待扭转自己的弱势局面，持球强行突破，姚明对此并不担心把双手高高举起，谁知奥库急于找回颜面突破时用右肘顶出一米开外，裁判视而不见。即使姚明被顶开，奥库还是未能找到手感，投篮不中后抢到前场篮板准备再次进攻，姚明及时杀到送给对手一个大帽，奥库一脸愕然。此时布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)接到被姚明帽飞的篮球再次进攻不重，皮球被送到基里连科手里，内线有八个人16之手缠斗，姚明高居双臂立于最高点，终于再次让AK47的投篮失准。 半场结束前3分56秒，麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)重新出场，似乎仍然不在状态，他一个似传似射的传球让巴蒂尔费力的接到篮球随手抛向姚明，威廉姆斯对这一切早已看在眼里，在姚明拼力拿到高球的同时下手抢断皮球，姚明看在眼里急在心头"倒地"想反抢断，一番争抢，被对手双手紧紧抱住篮球。此时只见一个黑影飞身而出，扑向篮球，皮球被打出底线，此人正是蝙蝠侠巴蒂尔，他这个玩命的招式赢得全场喝彩连连。裁判果断判罚火箭球权，谁知在爵士球员抗议之后，球权交到了爵士手中。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606127.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606115.shtml	新闻晨报：“克隆”式的进球“克隆”式的失误	 来源：解放网-新闻晨报 晨报记者甘慧报道 “克隆”式的进球，“克隆”式的失误，胜利的天平就此倾向了大连实德，也将王鹏和吴伟超推向了截然相反的境地。王鹏成了实德队取胜的功臣，而吴伟超则在第75分钟被替换下场。 李毅男受伤之后，杜威和吴伟超成了顶替李毅男出任首发中卫的两大人选。最后时刻，主教练吉梅内斯还是选择了吴伟超，杜威则改打相对比较陌生的后腰位置。从吉梅内斯75分钟时的换人看，他似乎有点后悔自己的选择了———他用谢晖替下吴伟超，将杜威拉到后面打中后卫。 实德的两个进球，都是来自于吴伟超看防的王鹏。两个进球十分相似，都是王鹏接边路传中，头球攻门得分。 从电视慢镜头看，吴伟超一开始并没有丢掉自己所要看防的王鹏，也没有丢掉自己的位置。尤其是第二个失球，吴伟超一开始所处的位置，反而更有利一些。但是，在王鹏跳起之后，吴伟超瞬间转处下风，被王鹏压在了下面。 王鹏的身高为1米83，体重75公斤。吴伟超身高1米84，体重76公斤。应该说，两人身高体重相当，吴伟超在争顶头球的过程中，有能力跟王鹏一较高下。 而且，一直以来，吴伟超的头球能力也不错。昨天的比赛中，吴伟超在跟并不特别擅长头球攻门的王鹏的两次较量中败下阵来，说明休战多时的吴伟超的状态，存在着一定的问题。 从吉梅内斯本场比赛的换人来看，以吴伟超目前的状态，要想再获吉梅内斯信任，获得首发机会将比较困难。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606323.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606305.shtml	中国队3∶2世界明星联队 新帅多曼斯基看台观战	 来源：解放网-新闻晨报 晨报记者陈江（武汉4月21日电）21日晚，为女足(女足新闻,女足说吧)世界杯抽签仪式作“垫赛”的国际足联世界明星队对阵中国队的热身赛，虽然仅仅是一场带娱乐性质的友谊赛，但场上发生的关于中国队的一切细微的变换，都牵动着坐在看台上的主教练多曼斯基的神经。 新任主教练瑞典人多曼斯基有言在先，等代理主教练王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)指挥完这场比赛后，她才正式披挂上任，所以比赛开始前，多曼斯基带领另两名从瑞典带来的助理教练皮娅等人都坐在看台上观看比赛。当然，王海鸣透露说，赛前中方教练和多曼斯基共同探讨过中国队如何抗击世界明星联队。 上半场，世界明星联队主教练蒂娜给足了中国队和多曼斯基的面子，她把几乎世界公认的主力队员，比如美国队打中场的莉莉，朝鲜队打前锋的李金淑都没有派上场。 尽管如此，中国队还是在开场不到5分钟就被对手在小禁区内打入一球，多曼斯基两手撑着下巴，紧锁眉头，就连开始做记录的笔也停下了。 不久当中国队刘卅用头球破门，扳回一分时，多曼斯基露出了微笑并和旁边的皮娅交流看法。 几分钟后，韩端(韩端新闻,韩端说吧)用头球再入一球时，多曼斯基激动得用拳头在空中有力一挥，三名瑞典教练用相互微笑表达喜悦。 比赛中，当多曼斯基看到中国女足姑娘们的进攻有利时，还情不自禁地拍手。 在上半场快结束前，中国队的大门再次在混战中失守，多曼斯基的眼睛立刻紧盯着大屏幕，试图在回放的镜头中弄明白失球的原因，可是屏幕突然中断，而多曼斯基的眼睛一刻也没有移开屏幕，直到画面恢复重放的慢镜头，然后又同其她两人交流看法。 下半场世界明星联队换上了全部主力，在熟悉了中国队的进攻套路后，她们开始全力以赴，扼制住了中国队的有效进攻，场面也开始全面火爆起来。 然而，多曼斯基好像受了伤似的，手里握着笔，眼睛紧张地盯着赛场，她自己带的一瓶可乐，在上半场喝了三分之一后几乎再没有动过。偶而在中国队队员攻到对手门前时，她脸上紧绷的表情才放松下来。她有时甚至还把头压得很低，盼望队员临门起脚射门。 终于多曼斯基又站起来了，中国女足在比赛结束前由季婷攻入一球，这一次，多曼斯基用双拳向空中挥舞。 中国队最后以3：2战胜世界明星联队。记者正好坐在多曼斯基的侧面，所以她的大部分举动都看得很清楚。 说多曼斯基看球时的表情像中国队的球迷，这是外行话，但从多曼斯基对待这场带娱乐性质友谊赛的情绪变化中，可以揣摩到，多曼斯基已经完全进入了主教练的角色，她多么希望中国女足能够在她手上实现乌鸡变凤凰的愿望。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606413.shtml	小牛VS勇士首发PK：诺天王占优 三位置落后克星	 搜狐体育讯北京时间4月23日，2007年NBA季后赛首轮继续进行，夺冠大热门小牛将坐镇主场迎战自己的“克星”勇士。拥有诺维斯基的小牛在大前锋的位置上占尽了优势，但是纵观双方先发球员的数据对比，小牛在三个位置难以得到便宜，巴郎-戴维斯的冲击和组织能力必将会让特里难以招架，得分后卫理查德森也占优一定优势，中锋位置勇士的比德林斯在得分和篮板上也全面领先小牛的丹皮尔，在加上勇士的主帅老尼尔森对小牛更加了解，成为小牛的“克星”确实不是偶然。 以下为双方首发球员的数据对比： 贾森-特里 位置：后卫 生日：1977-09-15 高度：1,88 体重：81,6 2006-07 赛季 得分 16.7 篮板 2.9 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606550.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606636.shtml	火箭篮板毫无优势 爵士下半场罚球次数多	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 布泽尔跳投不中，基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)补篮得分。随后德隆-威廉姆斯从巴蒂尔手中断球，巴蒂尔被迫犯规，布泽尔两罚一中。姚明(姚明新闻,姚明说吧)篮下跳投不中，随后麦格雷迪断球，但很快又被德隆-威廉姆斯反断。两支球队的投篮命中率都有所下降，火箭以41-47落后。姚明跳投不中，但姚明和海耶斯抢到同一点，两人都没有抓住篮板。 巴蒂尔个人第三次犯规，布泽尔两罚全中。本场比赛，火箭对篮板的控制并不好。现场评论员表示：“火箭无法控制好篮板，就等于失去了二次进攻的机会。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606656.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606723.shtml	火箭街球王进攻阴招 顶翻AK47却没得犯规	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)主场迎战犹他爵士。 第三节比赛结束前6分05秒，火箭队员(基里连科新闻,基里连科说吧)带球上篮，阿尔斯通跳起在空中与“AK47”来了个碰撞！下落之后，基里连科显得有些痛苦，他似乎大腿受了伤，爵士随即请求20秒短暂停。现场评论员表示：“街球王这个防守做的有些阴，还好裁判没有吹罚他犯规。”基里连科似乎没什么大碍，比赛继续进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606779.shtml	半岛晨报：柳暗花明	 来源：北国网-半岛晨报 金州体育场内拼命往袖筒里钻的寒风让朱广沪的身体几乎都蜷进了大衣里。 服务人员适时地送来了两杯热茶，一杯放在朱广沪身前，一杯放在朱广沪左手边的李树斌身前。朱广沪很自然地将自己的茶杯挪到了右手边的大连市足协领导孙新生面前，孙将茶杯推了回去。李见状，将自己的茶杯推给了朱，朱又将茶杯推给了李。 正当三个人的 “太极推手”无法收手之时，服务员又递上了一杯，难题顷刻间迎刃而解。 昨天大连实德队和上海申花队的比赛像极了这三个茶杯。在“连沪争霸”的盛名之下，在中超四世乱战的压力之下，两队都承受不起失败。可是，昔日的两大霸主面对强敌，都没有好的方案可以轻而易举地拿下对手。于是，比赛在互相试探中展开。 正当现场的球迷被偶尔飘落的雨滴冻结热情的时候，申花先伸出手了，转而王鹏(王鹏新闻,王鹏说吧)的两粒入球彻底点燃了球迷的激情，也挽救了大连实德队下一个主场的球市。一切来得那么突然，又那么自然，这3分就这样以“非1:0主义”的形式飞进了实德队的口袋。 这是2007年中超开战7轮以来，大连实德队进球最多的一次，也是金州体育场上座率最高的一次。除了几个看台被封闭之外，其余看台几乎都坐满了观众，主席台上更是第一次高朋满座，人丁兴旺。大连足球的回暖，也似乎预示着，在经历了寒冬之后，中国足球在这个春天看到了生机。A19d黄双 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606790.shtml	费舍尔出现低级失误 姚明扣篮助火箭反超	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 巴蒂尔跳投不中，姚明抢到防守篮板。姚明内线进攻造成奥库防守犯规，他两罚一种。紧接着姚明在进攻中沉肩犯规，这是“小巨人”个人第二次犯规。巴蒂尔分球，麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)外线出手三分命中。火箭在场上越打越出色，姚明与麦格雷迪击掌，火箭将分差缩小到仅剩2分。现场评论员表示：“现在的情况对火箭很有利。” 第三节比赛结束前2分27秒，巴蒂尔在右侧底线附近投中三分球，火箭以52-53落后。奥库出手三分不中，姚明抢到后场篮板。麦格雷迪传球失误，费舍尔(费舍尔新闻,费舍尔说吧)在无人看防的情况下单手上篮竟然不中，随后阿尔斯通送出长传，姚明单手扣篮得分。火箭将比分反超，爵士请求暂停。现场评论员表示：“怎么可能，爵士4打1的反击，但费舍尔这位打过总决赛的老将竟然在这个时候出现这样的失误。”对于这个上篮不进，费舍尔只是一脸的苦笑。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606791.shtml	实德战申花徐明现场督战 王鹏梅开二度老板开心	 来源：北国网-半岛晨报 本场比赛里，老板徐明如约坐到主席台上观看了实德队2:1逆转申花队的比赛。赛前的必杀令得到了有效贯彻，球队表现出了极强的战斗力，这些都让徐明很高兴，在赛后休息室里，徐明虽然没有说什么鼓励的话，但队员们都从老板的脸上读到了那种喜悦之情。 这是徐明2003年以来，第一次连续出现在实德队的比赛现场督战。赛前，徐明通过俱乐部高层转达自己希望球队能够赢得这场连沪大战的想法，要求队员们必须拿出拼搏精神，给主场球迷献上精彩的比赛。结果实德队队员没有辜负老板的期望，在比赛中打得异常精彩，全场占据了绝对主动，最终凭借王鹏(王鹏新闻,王鹏说吧)的两粒进球逆转申花队取得了比赛胜利。 徐明在副总裁隋信敏等人的陪伴下，一直坐在主席台上观看比赛。虽然这场比赛对实德队来说非常重要，但徐明的表情非常平静，在下半场申花队先进一球之后，徐明也没有表现出焦急的神态。王鹏接连打进两粒进球之后，徐明终于露出了一丝笑容。显然，他对球队表现出的战斗力非常满意。 比赛结束后，来到了休息室，面露微笑赞赏队员们的表现。不过徐明并没有谈到今年是否能够夺冠的话题，“联赛还很长，一场失败说明不了什么。输给北京队不是你们真正的水平，这场比赛你们证明了自己。”徐明说道。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606803.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606849.shtml	大连赢球老板徐明高兴 队员：我们还是第一集团	 来源：北国网-半岛晨报 “说实话，比赛之前我们压力确实都很大。光不输是不够的，在主场，我们必须赢！”反败为胜击退申花之后，冯潇霆亢奋地对记者说。过去两年中，实德队在申花面前还没有胜绩。这一次，能在异常激烈的争夺中笑到最后，大家都长长舒了一口气。独进两球的王鹏更是坦言，“这场比赛确实太重要了，要是拿不下来，以后我们的压力会更大。事情明摆着，如果在主场都打不过申花，打客场时还能有戏吗？像这样的比赛，一场就等于是6分！” 今年的中超第一集团之争比以往任何时候都要激烈，但在本场比赛之前，少赛一轮的实德队在积分上其实并未落后。只是，连败是他们绝对不能接受的。客场输给了国安，实德队必须立即用一场胜利来为自己找回信心。击败申花成了他们唯一的选择，赛前，邦弗雷雷就已经明确向队员提出了这一要求。中场休息时，他更是鼓励队员们，“要像男人一样去战斗！”“老外的鼓动方式怎么都差不多啊？”赢球之后，一名实德队员笑称，“听这话，感觉像科萨似的！” 邦弗雷雷在鼓励，球迷们在呐喊。徐明虽然一言不发，但他能够在球场和休息室现身，也足够让队员们亢奋。“上场老板去现场看球，结果我们输了。这场他又来了，我们怎么也得把比赛拼下来啊！不然的话，不是让老板太没面子了？！”一名队员告诉记者，“能看出来，老板很高兴！今年我们队困难不少，但现在，我们还是第一集团！”A20c首席记者隋海涛 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606846.shtml	王海鸣：愿女足好运 霍普：重要是展现女足魅力	 来源：津报网-天津日报 女足的胜利终于让代理主教练王海鸣可以交差了，多日的压力也终于能够释放一下。对于今天的比赛，王海鸣认为，这场比赛的胜利最重要的意义是增强了队员的自信心，对备战女足世界杯赛和奥运会是非常重要的。赛前队员都非常渴望获胜，现在她们也终于可以舒一口气了。 王海鸣认为，与上个月的葡萄牙阿尔加夫杯女足赛相比，中国队最大的变化是队员们贯彻教练的战术意图更坚决、配合更娴熟，意志也增强了。而在展望中国队明天的世界杯分组抽签前景时，他笑着说：“希望中国队能够有好运。” 世界明星队主教练霍普认为，中国队这场比赛打得非常好，中场的组织也棒，与在葡萄牙比赛时进步很大。明星队队员经过了长途旅行，练习时间也短，队员们在比赛中都尽力了。对于这场比赛，比分并不是重要的，关键是向人们展示了女足的魅力。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606856.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606848.shtml	网友调查：您觉得火箭战爵士存在哪些方面不足	
http://sports.sohu.com/20070422/n249606870.shtml	篮下无人能挡 砍22分13个篮板	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。前三节，姚明(姚明新闻,姚明说吧)得到22分和13个篮板。 第三节比赛一开始，姚明在内线上篮得分。奥库外线出手三分不中，姚明抢下前场篮板，数据显示姚明已经拿下两分。此后，布泽尔面对姚明跳投不中，海耶斯抢到后场篮板。紧接着麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)分球，姚明轻松勾手命中。姚明接连两次跳投不中，其中第二次不中之后，姚明和海耶斯抢到同一点，两人都没有抓住篮板。 巴蒂尔跳投不中，姚明抢到防守篮板。姚明内线进攻造成奥库防守犯规，他两罚一中。紧接着姚明在进攻中沉肩犯规，这是“小巨人”个人第二次犯规。麦格雷迪出手三分命中，姚明回防过程中与火箭一号击掌！奥库出手三分不中，姚明抢到后场篮板。此后阿尔斯通送出长传，姚明单手扣篮得分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606879.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606869.shtml	季铭义杜威纷纷“改行” 连沪大战流行客串后腰	 来源：北国网-半岛晨报 杜威(杜威新闻,杜威说吧)复出，被吉梅内斯安排到了后腰位置上。张亚林生病，季铭义也临时客串后腰。连沪大战中，流行中后卫改任后腰。 邦弗雷雷不是那种轻易改变阵容的教练，本场比赛中，实德队换了3名首发队员，有两个是因为原有主力身体状况不佳。赵旭日在国家队期间一直没有训练，邦弗雷雷用朱挺顶替了他的位置。张亚林赛前生病，季铭义第一次出任后腰。“还可以吧。新位置要求不一样，需要重新适应。”季铭义笑称，“开始的时候挺难的，但只要练得多，经常打一打，也没什么问题。” 实德队最不缺人的就是后卫线，仅在中后卫位置上，就有季铭义、张耀坤和冯潇霆3名国脚。“人满为患”，去年教练组一度打算让张耀坤改任后腰。今年年初季铭义受伤，张耀坤和冯潇霆成为主力。等季铭义归队训练后，邦弗雷雷也有意识地安排他出任后腰。昨天，季铭义终于在实战中体验了一回新角色，“主要就是要站住位置吧。后腰的防守任务要多一些，教练用中后卫来客串这个位置，可能也是考虑到防守需要吧。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249582534.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606923.shtml	三节战报：姚明两双麦迪单节16分 火箭反超爵士	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，双方战完前三节火箭33：42落后，姚明(姚明新闻,姚明说吧)22分 13篮板，麦迪17分6助攻，威廉姆斯12分9篮板6助攻。 姚明与奥库跳球后爵士先发起进攻，基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)与麦迪的进攻都未能得分，两支季后赛新兵开场皆不在状 态，连续进攻未得分。直到1分30秒后姚明连拿4分终于打响第一枪，麦迪助攻海耶斯进一步撕开爵士防 线，火箭在阵地进攻中取得8：0的良好开局，爵士的双控卫阵容并未打出擅长的挡拆。暂停后奥库的三 分结束了爵士长达4分17秒的得分荒，布泽尔底线中投继续发炮，爵士连续反击得手，火箭这时候的命中 率急剧下降，尤其是三分远程进攻找不到准星，爵士连追7分令范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)不得不叫出暂停。巴蒂尔的三分未 唤醒火箭的进攻，爵士逐渐找到挡拆的感觉，两个控卫与三个前锋不断的挡拆完成15：3的攻击高潮，以 15：11翻过身来。双方在第一节都打得很艰苦，麦迪连续突破分球助攻阿尔斯通射进三分，防守中压制 住爵士的火力，霍华德的压哨球完成火箭9：2的小高潮，篮帮助火箭20：19领先。 次节开场后姚明继续在场下休息，火箭连续进攻未果，防守阵地也逐渐失守，被爵士内外开火的进攻火 力打出9：2的小高潮，主场22：28落后。爵士对姚明采取死缠烂打的防守方式，而麦迪等人稀少的突破 和“温柔”的打法让火箭难破爵士防线，在比分牌上以22：30被甩开。姚明站出来给予还击，依靠个人的 战斗力支撑起火箭的进攻体系，个人连拿6分将比分追成30：32。威廉姆斯的挡拆替爵士拿回两分，双 陷入混战的局面，麦迪依然找不到突破爵士防线的办法，姚明成了火箭唯一的火力点，防守中火箭无人 阻挡威廉姆斯的进攻，爵士一波8：1的小高潮再次拿回主动权。姚明的罚球成了火箭唯一的得分来源， 费舍尔连续得分结束了双方上半场战斗，爵士42：33反客为主。 姚明篮下进攻拉开了双方下半场比赛的序幕，麦迪终于投进本场第一个球，火箭的防守同时升级，一波8：2的小高潮迅速将比分追成41：44。基里连科补篮得手，威廉姆斯断下巴蒂尔的球，爵士连得5分稳定住阵脚，以49：41进入暂停。双方在防守中耗费了过多的精力，姚明继续给爵士内线施加压力，基里连科受伤下场后麦迪的中投和三分再次轰开爵士防线，姚麦联合手将比分追成49：51。爵士阵脚大乱，巴蒂尔的三分球和姚明快攻中的灌篮得手，火箭以54：53将比分反超。麦迪连拿5分结束了前三节比赛，火箭以59：53领先进入末节。 双方首发阵容： 火箭：姚明、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、阿尔斯通 爵士：奥库、布泽尔、基里连科、德龙-威廉姆斯、费舍尔。（搜狐体育 登高） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606936.shtml	NBA技术统计：火箭三节领先爵士 姚明22分13板	
http://sports.sohu.com/20070422/n249606915.shtml	苦等15天王者小罗终归来 巴萨重祭"无敌三叉戟"	 在周六的10对10训练赛中，罗纳尔迪尼奥被安排在主力一方，与埃托奥和梅西组成三叉戟。从比赛过程来看，巴西人的身体已经完全恢复，跑动积极，步伐有力。虽然没有进球，但在一旁观看的技术总监贝基里斯坦的神情说明了巴萨技术部门对他目前的状态很满意。训练赛最终以主力一方3比1胜出而告终，埃托奥在小罗协助下独中两元，古德约翰森也有一球进帐。 在联赛上半程主场对比利亚雷尔的比赛中，罗纳尔迪尼奥曾完成了一记完美的倒挂金钩。“那同样是一记世界波，希望小罗能在本周重演那一幕。”巴塞罗那媒体说。不过与制造艺术得分相比，小罗复出更重要，也更实际的意义还在于巴萨的无敌三叉戟又回来了——在罗纳尔迪尼奥与埃托奥以及梅西同时首发的联赛与欧冠比赛中巴塞罗那还没输过。“联赛进行到此时，每1分都异常宝贵。卫冕冠军本赛季的客场成绩并不出色，很难说究竟是战术、实力还是心理原因在制约球队的客场取分能力。”巴塞罗那媒体分析道，“而三叉戟的回归至少可以在心理上给球队以积极的暗示。” 在打进那个可以媲美马拉多纳在1986年世界杯上的杰作的进球之后，小将梅西成为了西班牙足坛的热点，比利亚雷尔后卫恩里克表示自己已经做好了与梅西对话的准备：“我很想尽一切办法阻止他前进。”主教练佩莱格里尼在谈论对手时也将关注更多给予阿根廷人——在赛前变成配角，对罗纳尔迪尼奥来说多少有些不可思议，但却并非坏事，这意味着他将获得更自由的空间去施展自己的才华，从虚无中创造进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606916.shtml	NBA季后赛火箭大战爵士 官网呼吁球迷穿红衣服	 来源：北国网-半岛晨报 “一定要穿上红衣服来哦！”休斯敦火箭(火箭新闻,火箭说吧)队在官方网站上向球迷发出了“大红请帖”。可以预见，北京时间今天上午的丰田中心将会被红色淹没，火箭队已经向爵士队伸出了刺刀，首回合的较量，爵士队恐怕得血淋淋地倒下。 火箭队能够在季后赛首轮击败爵士队，这几乎是NBA(NBA新闻,NBA说吧)专家和球迷的一致看法，甚至连博彩公司都看好火箭队。但是，舆论上的倾向并不意味着火箭队就能够以4:0横扫爵士队，也不意味着占据主场优势的火箭队就一定能够在家门口取得开门红。 不过，火箭队现在对首轮系列赛胜利的渴望的确到了“如饥似渴”的地步。姚明(姚明新闻,姚明说吧)就在接受《休斯敦纪事报》采访时反复说：“赢得季后赛首轮，是我们的目标。有时候，我喜欢把这个目标变得简单一点。”对于休斯敦人来说，十年未进过季后赛第二轮，这个等待太过漫长。1997年，在西部决赛中输给爵士队之后，火箭队就再也没有赢得系列赛的胜利。第二年，他们首轮又输给了爵士，1999年和2004年他们输给了湖人，2005年又不敌小牛。 如今，火箭队在首轮遇到爵士，也许是一个巧合。十年一个轮回，该轮到火箭队吃一回饺子了，也该轮到麦蒂尝个鲜了。转眼间，麦蒂在NBA也打了整整十个赛季，“时光飞逝，我都没有感觉到我已经打了十个赛季。所以不能浪费任何一年，而我们现在的队伍包含了冲击总冠军的一切因素。我们在内线有个有统治力的大个子，在外线有优秀的投手。我不能任由时间从指缝间溜走。” 火箭队的士气高涨，但同时不要忽略了爵士队的存在。他们现在被放在冲击火箭队的位置上，甚至更能激发起爵士队拼搏的斗志。火箭队想要打好季后赛，必须先迈好今天这一步。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606919.shtml	常规赛落下帷幕 得分王归科比第一中锋落户姚明	 来源：海峡都市报 本报讯 2006-2007赛季NBA(NBA新闻,NBA说吧)常规赛已落下帷幕，常规赛各项技术统计大奖也各自名花有主。其中，最受人关注的常规赛得分王被湖人队球星科比摘取，他的场均得分达到了31.6分。 掘金的安东尼位居其后，场均得分是28.9分；奇才的阿里纳斯和骑士的詹姆斯并列第三，场均得分都是27.3分。 此外，篮板王为森林狼的加内特，助攻王则继续由太阳队的纳什把持，命中率最高的是网队的摩尔，三分命中率最高的是热火的卡帕诺，盖帽王则被掘金的坎比夺走，抢断王则是勇士的戴维斯。 而在NBA官方网站的中锋“效率EFF排行榜”上，姚明(姚明新闻,姚明说吧)仍以25.81分排在联盟第一位。在优秀中锋匮乏的年代，姚明用自身的表现捍卫了联盟“第一中锋”的宝座。 NBA官方昨天还公布了最新一期的最佳阵容。湖人当家科比依然持续着对最佳得分后卫的垄断，艾弗森(艾弗森新闻,艾弗森说吧)则成为表现最好的控卫。姚明重新夺回最佳中锋位置，实现了完美回归。（徐文） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606937.shtml	伯纳乌新老宠儿难分高下 大罗遗害恐阻皇马传承	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 这是一个中锋当道的西甲赛季，卡努特，米利托，范尼，莫伦特斯(莫伦特斯新闻,莫伦特斯说吧)和日基奇等技术流大个子分占射手榜前列，因此从这个特殊的角度去看，皇马在伯纳乌与瓦伦西亚之间的比赛，可以看作是范尼与莫伦特斯的对决，这对因罗纳尔多(罗纳尔多新闻,罗纳尔多说吧)纽带而牵连到一处的射手虽看似平分秋色，但却折射出皇马在文化传承上的一大尴尬。 卡佩罗的执教战术导致了他需要一名欧式中锋，无论是在米兰，罗马还是尤文图斯，一名具有相当得分能力的中锋球员都是必须的，可当他在今夏入主伯纳乌时却发现皇马的出场名单中仅有罗纳尔多，不可否认罗纳尔多是超一流的前锋，但他却不是卡佩罗战术的合适人选，于是米贾托维奇在意大利人的授意下从用1500万欧元从曼联(曼联新闻,曼联说吧)挖来了范尼，而几乎与此同时，皇马弃将莫伦特斯以600万欧元的低价登陆梅斯塔利亚。 范尼在本赛季登场30次其中首发29次，累计时间2763分钟，完成58次射门其中33次命中门框内，共打入16粒进球其中有3粒点球；莫伦特斯本赛季登场24次其中首发17次，累计时间1689分钟，完成36次射门其中18次命中门框内，共打入了12粒进球。单一的进球数据虽不足以表明两名球员在各自球队中发挥的作用，但是却足够来说明一些东西，理论上范尼的16粒联赛入球为皇马增加了18个联赛积分，而莫伦特斯的12粒进球则仅为瓦伦西亚增加了9个积分。 在皇马2-1战胜瓦伦西亚的比赛中，范尼完成了3次射门并攻入1球，全场54次处理球并有35次传球，3次传中球制造出了相当的威胁，《欧洲体育》在赛后给皇马中锋亮出了7.2分的全场第二高分；莫伦特斯完成了4次射门且同样攻入1球，但全场仅有29次处理球和12次传球，全场仅有1次威胁性传球。范尼与莫罗在技术统计上的差距显而易见，但这与两支球队在比赛中的状态，战术也都密不可分，同时也与两位主帅的临场指挥应变有着莫大的关系。 莫伦特斯在第51分钟将比分扳平后，卡佩罗在第65分钟用贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)替换表现不佳的伊瓜因登场，而弗洛雷斯则在两分钟后用洛佩斯换下了助攻第一球且表现尚佳的华金(华金新闻,华金说吧)，这两次换人可以看作是整场比赛的转折点，也是范尼和莫伦特斯表现出极大差异的转折点。范尼在卡佩罗手下几乎是唯一的攻击点，无论是首发登场的罗比尼奥，劳尔(劳尔新闻,劳尔说吧)，伊瓜因还是替补登场的贝克汉姆，皇马的攻击体系就是围绕着范尼而展开的；而莫伦特斯在瓦伦西亚则更多起到策应的作用，为自己身旁的比利亚做好掩护，为边路的席尔瓦和华金扯开空档，莫罗在蝙蝠军团的战术下做出了很大牺牲。 范尼与莫伦特斯之间有一条纽带名叫罗纳尔多，2002年的夏天罗纳尔多在弗洛伦蒂诺的巨星政策下登陆伯纳乌，莫伦特斯在无奈中失去了主力资格，整个02-03赛季仅有3次首发和15次替补登场的经历，单赛季进球数仅有5粒，而就在一年前他还在30次联赛登场中为皇马打入18粒进球。2003年的夏天莫罗被租借至法甲摩纳哥队，他不仅在欧冠中独中9球成为最佳射手，并且还在与皇马的两回合交手中打中两球，亲手淘汰了老东家，此后虽短暂回到过伯纳乌，但罗纳尔多的阴影却迟迟无法散去，莫罗最终辗转落户梅斯塔利亚。 2007年4月22日，当莫伦特斯回到熟悉的伯纳乌球场时却未再见罗纳尔多，在卡佩罗的战术指挥下，范尼将曾经的外星人狠狠地压制在了板凳上，并以在本赛季各项赛事中的24粒入球成为了皇马的当家射手，荷兰人现在是伯纳乌的中锋宠儿，这个位子曾经是属于莫伦特斯的。今天凌晨与皇马再度交手时，莫伦特斯曾坦承自己非常期待在伯纳乌取得进球，他最终攻破了卡西利亚斯(卡西利亚斯新闻,卡西利亚斯说吧)的球门，但在与范尼的对抗中却落在了下风。 范尼与莫伦特斯因皇马管理层的不同政策和建队思路一来一走，在二人强弱的选择题当中，每个人也都会有各自不同的答案，可正如皇马名誉主席迪-斯蒂法诺所言：“皇马现在欠缺的是稳定与凝聚力，如果踢得像一支球队，他们或许将能无往不胜，但他们现在却像一盘散沙。”随着劳尔，古蒂，萨尔加多等子弟兵的年华老去，高级打工仔们开始盘踞着皇马的主力阵容，伯纳乌流淌着的白色血液也越来越显得混浊，巴尔德贝巴斯的年轻人却在重复着莫伦特斯曾走过的老路，皇马的百年文化要靠谁来传承？（宏岚） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606938.shtml	女足明星对抗赛现终场绝杀 中国女足复兴进行时	 来源：北国网-半岛晨报 晨报武汉4月21日电（记者崔昊剑） 面对赛前不屑一顾，场上却非常职业的世界明星联队，中国女足(女足新闻,女足说吧)终于又打出了久违的气势，3:2击败世界明星联队。已经跌入了最低谷的中国女足，已经迈出了复兴的第一步。 赛前的悠闲很难让人相信，世界明星联队会在比赛开场时就取得进球，第3分钟，迅速进入状态的她们趁着中国女足立阵未稳之际，混乱中顶入一球。这粒失球激起了中国女足的斗志，久违的快速传接球，凶狠的逼抢，疯狂的前压又回到了中国女足身上。失球仅仅10分钟后，刘卅在对方高大的后卫中突然跃起，将飞来的角球精确地顶入对方网窝。此后，姑娘们继续保持着疯狂的攻势。第27分钟，韩端(韩端新闻,韩端说吧)接老将谢彩霞的传球一蹴而就，将比分反超。 领先后，中国队并没有保守，虽然半场前世界明星联队将比分扳为2:2，但熟悉而又久违的铿锵似乎又出现在中国女足身上。下半时比赛依旧在激烈的对抗中进行，最后时刻，中国女足凭借季婷(季婷新闻,季婷说吧)的进球将比分锁定为3:2。中国女足终于用一场胜利开始了复兴之路，也送给多曼斯基上任后的第一份礼物。A21e 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606950.shtml	女足大战主帅坐看台 多曼斯基愿意和记者在一起	 来源：北国网-半岛晨报 晨报武汉4月21日电（记者崔昊剑） 戴着眼镜，咬着笔头，坐在看台上的多曼斯基少了一份赛场上的戾气，多了一份职业女性的睿智。作为中国女足(女足新闻,女足说吧)历史上第一位外籍主教练，第一位女性主教练，多曼斯基在中国女足与世界明星联队的比赛中，看得相当投入，她的心随着场上比分的变化起伏着。 作为女足国家队的主教练，多曼斯基并没坐在教练席，而是与她的两位助理教练皮娅、伊莲娜跑到了主席台。更有意思的是，虽然武汉赛区给多曼斯基安排的是贵宾席，不过她却愿意和记者呆在一起——因为记者席的位置比贵宾席能够更加清楚的看清楚比赛。开场仅3分钟，中国女足就因为定位球先被攻破城门，正在与皮娅交谈的多曼斯基有些措手不及，她望了望大屏幕，终于看清楚了这个失球的全过程。随即，她十分认真地将这个过程记录下来。整场比赛下来，多曼斯基足足写满了5页纸。“上半场的四个进球，都与定位球有关。这也是我接手中国女足之后会重点解决的问题。”多曼斯基透露。在这场比赛开始之前，她曾要求中方教练组在比赛中有意识加强定位球的成功率，可是令她没有想到的是，中国女足利用两个定位球攻破了对方城门，也因两个定位球丢分。“定位球一直都是比赛中最重要的得分手段之一，尤其在女足比赛中，提高定位球的得分率将是比赛获胜的重要保证。”与此同时，多曼斯基也欣喜的发现，中国女足是如此的团结。“在第一个失球之后，她们迅速围在一起给自己加油，这让我有些意外。”多曼斯基在中场休息时说，“团结就是我们胜利的保证，这更让我对这支球队的未来充满了信心。我们将会是一支很好的球队。” 当比赛最后时刻，中国女足将比分反超为3:2后，多曼斯基一下子从座位上弹了起来，高举双手欢呼着，此时此刻她已经将自己与这支球队融入到一起，她的心紧紧与球队联系在一起了。A21b 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606948.shtml	弗格森：切尔西还“活着” 仍有希望夺英超冠军	 (切尔西新闻,切尔西说吧)仍然有希望夺得英超冠军。弗格森率领的队伍在老特拉福德球场浪费了重新获得六分领先优势的机会，被米堡逼成了1比1平。 如果切尔西能够在周日客场战胜纽卡斯尔，他们将把自己同联赛领头羊曼联的差距缩小到一分。弗格森承认，冠军归属仍无定论。 “毫无疑问，一切都有可能。”弗格森告诉天空体育的记者。 “我们一直很清楚，如果自己犯错，那么他们就有实力赶上来。” “现在，这是非常棘手的任务。我们仍然排在榜首，而且领先对手，但是我们必须努力。” 费迪南德和基兰-理查德森在比赛中因伤下场，弗格森承认伤病问题给红魔带来了麻烦。 “上半场比赛被受伤葬送了。”他补充道。“但那仅仅是足球中不幸的打击，而你无能为力。” “我们在下半场全力压上，在对方禁区前创造了一些很好的机会。但是我们需要更加冷静。” “它（扳平进球）让客队有了死守的资本，所以他们在下半场坚持防守战术。”祥子 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606953.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606980.shtml	卡西利亚斯呼唤银河战舰稳定 动荡影响球队表现	 自从前主席弗洛伦蒂诺-佩雷兹在去年辞职后，银河战舰经历了异常动荡的时期。不仅更换了两任主席，后者还因为竞选丑闻而备受质疑；还更换了新的体育主管和主教练。 卡西利亚斯在接受欧洲体育采访时表示，“球队受到内部和外部变动的影响。” “我所说的内部变动是指球员转会，而外部变动是指俱乐部主席和体育主管等等。这些因素都产生了影响，对皇马(皇马新闻,皇马说吧)这样的俱乐部来说甚至要更严重。我们正在经历多事之秋，而且我并不认为俱乐部已经适应了现状。” “任何事情都会产生影响。围绕俱乐部发生的一切都会在更衣室内有所体现。更重要的是，作为皇马球迷，肯定会为球队身上发生的事情而感到痛心。但是这不能够作为（比赛）结果的借口。如果球队还可以取得好结果，即使事情没有按照惯例进行，你依然可以获得成功。” “作为整体，俱乐部需要更加和平的环境。而这样的气氛会影响到所有的球员和教练。因此，稳定性是最基本的。看上去，选举问题已经得到了解决，那么我们就可以更加和平地工作。” 虽然在去年夏天的转会市场上花费了大量资金，但是状态糟糕的皇马在本赛季初的冠军争夺战中落后于塞维利亚和巴塞罗那。因此，现任主帅卡佩罗的前途几乎成为了西班牙媒体每日猜测的重要话题。 上周曾有传言称，赫特菲主教练伯恩德-舒斯特尔已经同皇马草签合同。但是，德国人随即予以否认。几天后，利物浦主教练拉斐尔-贝尼特斯承认，他曾拒绝了皇马希望他在去年夏天入主银河战舰的邀请。 这位25岁的西班牙国脚拒绝对卡佩罗的未来做出评论，但是强调围绕着意大利人帅位的各种传闻肯定会影响他。 “我只能告诉你那些你已经知道的事情。”卡西利亚斯补充道。“他的合同到本赛季结束后到期，然后还有两个赛季。正常情况下，他会继续执教球队。如果管理层决定他应该离职，那么我觉得不只是卡佩罗，俱乐部的其他人也会得到通知。” “把我放在他的位置上，如果听到舒斯特尔、贝尼特斯，或者是其他人要在下赛季取代他的消息，一定会感到非常难过的。” 虽然内部争论不断，而且主场战绩不佳，但是由于塞维利亚和巴萨近来的状态下滑，皇马依然在冠军争夺战中紧追不舍。卡西利亚斯强调，他相信银河战舰能够追上同巴萨之间的两分差距，赢得四年来的首个冠军头衔。 “似乎没有人看好我们。但是我们清楚自己会坚持战斗到最后。我不会感到吃惊。”他继续说。 “我们在主场丢掉了太多分数。那会让我们在赛季末时付出代价。但是我认为仍然有机会改变局面，并且在球迷面前实现自我救赎。”祥子 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606968.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249606994.shtml	女足世界杯抽签嘉宾成迷 "世界小姐"孙雯最大牌	 晨报武汉4月21日电（记者崔昊剑） 从小贝到齐达内(齐达内新闻,齐达内说吧)，女足世界杯抽签仪式始终有一个神秘嘉宾躲在媒体的视线之外，然而在抽签仪式的前一夜这个嘉宾依旧未出现。但记者从中国足协了解到，虽然所有的抽签工作都由国际足联安排，但中国足协还没有接到准备接待大牌球星的通知。这位官员笑着说道，“现在我们接待的最大牌嘉宾就是孙雯(孙雯新闻,孙雯说吧)。” 女足世界杯抽签仪式与男足世界杯抽签仪式在国际足联拥有同等重要的地位，按照以往的惯例国际足联会邀请世界男女足的球星来到现场参加抽签仪式。例如2002年孙雯就参加了日韩世界杯的抽签仪式，这一次国际足联是否会安排一个男足大牌球星来武汉令人期待。虽然女足世界杯抽签仪式完全由国际足联运作，但如果有大牌球星来华，他们会通知中国足协做好相关的安保工作。然而直到抽签前夜，中国足协依旧没有得到这方面的通知，此前关于贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)和齐达内将要来华的传闻也不攻自破。A21f 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607009.shtml	“坩埚”咒语再次灵验 上届冠军多特爆冷出局	 来源：欧洲体育 “坩埚”诅咒再一次灵验了。在首轮比赛上，去年冠军格雷姆-多特爆冷被麦卡洛克以10-7淘汰，他的卫冕之路到此为止。 多特成为了第16位不能卫冕的冠军。他也是第3位在首轮即被淘汰的世界冠军，其他两位分别是约翰-斯宾塞（1978年）和史蒂夫-戴维斯（1982年）。 上月，这位苏格兰人刚刚赢得中国公开赛的冠军。在昨天的比赛中，多特并没有像去年那样打得坚定和自信。 随着卫冕之梦的破灭，在本赛季结束时他获得世界排名第一的希望也岌岌可危。如果在首轮比赛中，肯-达赫迪能够战胜马克-阿伦，他的临时排名就将超越多特。 很少有斯诺克(斯诺克说吧)球迷会预料到昨天的结果。善用左手的麦卡洛克之前赢得了两场职业比赛的胜利，两年前他也打进过世锦赛的半决赛。 35岁的他在2-4落后的情况下成功翻盘，在上半场结束时反而以5-4领先。比赛恢复后，他继续扩大了领先优势。 第1局，随着最后蓝球和粉球的入袋，他拿下了当晚比赛的首局。 这位兰卡斯特城人最后在击打黄球时失误，多特将比分追到了5-6。但是，麦卡洛克凭借单杆46和63分，拿下了后2局。 多特打出了85分，但是麦卡洛克又以单杆110分还以颜色。这也是该场比赛中唯一的过百分。这时，麦卡洛克9-6领先，离胜利只有一步之遥了。 第16局，多特反击，成功拿下，将悬念带到了下一局。但是他的对手没有再给他机会，迅速以60-0领先，当倒数第2个红球入袋后，胜利已经牢牢掌握在麦卡洛克的手中。 在16强中，麦卡洛克的对手将是中国香港选手傅家俊和他最好的朋友安东尼-汉密尔顿之间的胜者。在已经结束的上半场比赛中，汉密尔顿以6-1暂时领先。 同时，约翰-帕洛特在和老将戴维斯的比赛中也占有优势。6次世界冠军戴维斯暂时以3-6落后。 利物浦(利物浦新闻,利物浦说吧)的帕洛特开局就打出了漂亮的单杆90分、126分和55分，迅速确立了3-1的领先优势。戴维斯接着也打出了单杆55分，而1991年冠军帕洛特的成绩更好，单杆65分清台。 又胜2局之后，帕洛特已经确立了6-1的领先优势。但是，戴维斯也不甘落后，打出了单杆100分。他拿下了上半场的最后1局。下半场比赛将在北京时间今天晚上21:30开始。mandy 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607026.shtml	火箭悍将陷入犯规陷阱 姚明进攻再度倒地	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)主场迎战犹他爵士。 第四节比赛开始后，麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)坐在场下休息，姚明(姚明新闻,姚明说吧)在场上！布泽尔面对姚明单手扣篮得分，巴蒂尔篮下强攻不中，布泽尔抢在姚明面前将球拿下。紧接着米尔萨普扣篮不中却造成巴蒂尔防守犯规，这是巴蒂尔个人第四次犯规。姚明翻身准备投篮，布泽尔将球拨出底线。紧接着姚明准备上篮，但皮球又一次被对手打掉。 比赛结束前10分28秒，姚明篮下投篮被哈普林撞倒在地。姚明两罚全中，火箭以61-57取得领先。哈普林中距离跳投命中，紧接着姚明拿下两分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607047.shtml	请您给季后赛火箭战爵士所有队员打分-搜狐体育	
http://sports.sohu.com/20070422/n249607056.shtml	温格维护与邓恩的关系：损毁枪手是愚蠢的行为	 (阿森纳新闻,阿森纳说吧)主教练亚瑟尼-温格今天早些时候警告道，破坏我和大卫-邓恩二十年的工作成果是极度愚蠢的行为。法国人的警钟是在美国巨贾斯坦-克罗恩克追加他在阿森纳俱乐部股份之后发出的。 克罗恩克最近又购入了阿森纳577手的股票，价值380万英镑，这样他持有的枪手股份也扩大到了12.16％，据分析表明，很快这位美国人就将继利物浦的沦陷后，再次将另一支英超豪门吞入。 “破坏我和前任枪手副主席的成果是愚蠢的，我想最后一个维护阿森纳的人就是邓恩，除了他，别人只是在考虑钱的问题，”温格怒道。 “现在这个时候，我不想签新的合同，距离2008年还有很长一段时间，” “我想这取决于我下赛季工作的情况，我想我会为俱乐部做得更多，我也希望和俱乐部得合同得以延续，就像我这二十年来所做的，” 刘蓄 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607048.shtml	中国围棋天元赛喜获五连霸 古力：赢得很幸运	 来源：四川在线-天府早报 早报讯 （记者张志凌）昨天，第21届中国围棋天元赛三番棋挑战赛决胜局在吴江棋院进行，结果古力执白1又1/4子击败刘世振，获得天元五连霸。赛后古力坦言，自己的状态不是很好，“赢得很幸运。”古力表示，今后自己会将目标放到国际赛场上，“当然，我希望自己不仅能内战内行，在外战上也能有更多的收获。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607069.shtml	女足世界杯“签”动世界 布拉特爽约中国足协	 来源：四川在线-天府早报 早报讯 （记者何鹏楠）2007女足(女足新闻,女足说吧)世界杯决赛阶段的分组抽签仪式将在今晚在武汉光谷会展中心举行。本来按照计划，国际足联主席布拉特将来华参加这次抽签仪式，不过布拉特因故取消了本次武汉之旅。国际足联昨日根据世界排名和地域两方面的因素公布了抽签各队的分档情况，中国队作为东道主被分在第一档次。值得一提的是，如果按照地域方面的因素，南美的巴西将会在第四档，但考虑到排名方面的原因，巴西和加拿大一同分在非常具有悬念的X档。与此同时，中国女足在昨晚与世界明星联队的比赛中，以3：2战胜对手。 具体的抽签分档为： 一档：德国、美国、挪威、中国 二档：朝鲜、日本、澳大利亚 三档：瑞典、丹麦、英格兰 四档：尼日利亚、阿根廷、加纳、新西兰 X档：巴西、加拿大 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607166.shtml	爵士最业余场面令人捧腹 姚明参与"搞笑"成趣谈	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭(火箭新闻,火箭说吧)主场迎战犹他爵士。比赛场面出现最搞笑，最富戏剧性的场面。 第三节比赛结束前2分17秒，常规赛的神射手奥库三分出手不中，姚明(姚明新闻,姚明说吧)奋力抢下后场篮板为火箭抢得宝贵的进攻机会，火箭球员飞速向对手篮下切入准备快攻，姚明将球传给麦迪，火箭球员全部进入到对方半场准备发起又一轮攻击，谁知麦迪传球时失误被威廉姆斯抢断，爵士迎来最舒服的快攻机会，威廉姆斯、费舍尔与奥库全线快下，火箭回追补防已经来不及，爵士三虎将左中右路三线切入，威廉姆斯将球舒舒服服的传给费舍尔，后者在无人防守情况下用飘逸的姿势上篮，此时最业余的时刻出现了，皮球贴着篮筐左边缘滚出。幸好奥库拿下这个篮板球空中补篮，只见皮球好似中邪，从篮筐右侧滑出，此时阿尔斯通已经及时回防抢得防守篮板球，并在第一时间传给未来得及回防的姚明，巨人单手轻松扣篮入筐，火箭将比分反超，爵士请求暂停。现场评论员惊呼：“怎么可能，费舍尔这位打过总决赛的老将竟然在无人防守的时候出现这样的失误。”对于这个上篮不进，费舍尔只是一脸的苦笑。 这个镜头堪称06-07季后赛首轮最搞笑也是最业余的场面，不论姚明发挥如何，能够参与其中，体验下季后赛首日最有意思的一次进攻必定会成为日后谈资。 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607165.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607156.shtml	险胜世界明星队 助兴之作引来中国女足“血性”	 来源：海峡都市报 海峡都市报讯 昨天晚上，2007年女足世界杯抽签仪式的助兴之作——中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)与世界明星联队的友谊赛在武汉体育中心举行。最终中国女足凭借替补前锋季婷(季婷新闻,季婷说吧)在第90分钟的进球，3∶2战胜对手。这是代理主教练王海鸣最后一次独立指挥比赛，随后他就将把帅印正式交给刚上任的中国女足新主帅瑞典人多曼斯基。 昨晚比赛第4分钟，明星联队冈萨雷斯左路传中，16号非勒斯中路甩头攻门，1∶0，中国队刚开场就落后。第14分钟刘卅射门获得一个角球，周高萍主罚的角球非常精准，刘卅在人群中起跳头球破门，1∶1，两队再一次站到了同一起跑线上。第27分钟，中国队再次获得角球机会，球罚到禁区之后明星联队解围不远，老将谢彩霞射门变助攻，韩端(韩端新闻,韩端说吧)中路的头球形成了破门，2∶1，中国队获得了领先。比赛进入了上半场最后阶段，世界明星联队获得前场任意球，球罚出之后萨莉斯伯瑞及时前插，一记非常有力的头球攻破了中国队的大门，2∶2。第90分钟，中国队从后场组织了一次进攻，中国队右路起球让明星联队的禁区内一片混乱，下半场替补上场的季婷捡漏推射破门，3∶2，这个进球锁定了最终的比分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607210.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607219.shtml	"默契球"难掩米兰克星雄风 国米有他三连冠无忧	 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607213.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607223.shtml	3比2战胜世界明星联队 女足用胜利为世界杯预热	 来源：南京报业网-金陵晚报 本场比赛组织事无巨细，全部动用了国际足联女足世界杯官方团队，显然无论对于国际足联还是武汉赛区来说，这都是一次重要的预演。而对于中国女足也同样如此，尽管对手是临时组建且缺少了普林茨、马塔(马塔新闻,马塔说吧)等多名大牌的队伍，但中国队一方面用积极的态度证明，她们已经为世界杯做最后的冲刺，另一方面，她们也用并不轻松的表现告诉人们，从现在到世界杯不到5个月的时间，她们要做的事情还有很多很多。 “韩刘”锋线成为亮点 早在开赛前几天，中国足协便对女足进行了赛前动员，要求队员们尽力拿下这场比赛，姑娘们在相对轻松的训练之余，也表现出了强烈的取胜欲望。这固然是一种积极的态度，但在21日晚的比赛中，与中国女足相比，心态放松的明星联队却在比赛中显得更加从容，进入状态也更快。 上半场开赛不到4分钟，世界明星联队便利用一次左路的下底传中，后点头球破门。中国女足直到第11分钟才获得第一次射门的机会，韩端(韩端新闻,韩端说吧)在禁区前一脚劲射，球稍稍高出横梁。 虽然进攻未果，但韩端的射门多少唤醒了迟迟未能进入状态的中国队。接下来的两分钟，中国女足连续获得射门机会。第13分钟，刘卅在错失一次单刀后，终于抓住一次角球机会头球破门，将比分扳平。 随着这个进球，中国队在配合默契程度上的优势终于得以体现，接下来的时间里，中国队控球接近六成，而韩端与刘卅的锋线组合在包办本队大部分射门之余，也成了对方后防线的一大隐患。终于，在第26分钟，翁新芝右路将球横扫门前，韩端顺势头球点射入网，中国队将比分反超。 不过可惜的是，第41分钟，世界明星联队同样用一记头球扳平比分。有意思的是，上半场4个进球全是头球，这在女足比赛中并不多见。 幸运胜利，狂热相伴 毕竟对于一场足球比赛来说，主力与替补，优势与劣势，都只不过是相对的概念。就像人们没想到，中国队能压着世界明星联队狂攻30分钟一样，人们也同样难以预计，在下半场将美国老将莉莉、朝鲜队员李金淑等几名仅有的知名球员换上后的明星联队，会给中国队带来如此大的考验。 当然，在全场3．1万名观众面前，这种在国内女足赛场前所未有的狂热气氛下，王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)同样在走马换人，一来让更多的队员感受大赛气氛，二来让她们在新帅多曼斯基眼皮底下获得表现机会。 如此带来的结果是，更接近“主力阵容”的明星联队在下半场绝大部分时间里完全压制了更接近“替补阵容”的中国队，在这种局势下，中国队以往传球失误多、身体对抗差的老毛病一次又一次地暴露在全场3万余名观众面前。 然而更令人意想不到的是，场面相当被动的中国队却在比赛临近结束时抓住了一次宝贵的机会！ 在对方禁区内的混战中，替补上场的前锋季婷(季婷新闻,季婷说吧)一脚抽射破门，3比2，这个比分令场边的中国队教练席一阵雀跃，与他们相呼应的是全场震耳欲聋的欢呼。 在即将重新回到助理教练位置的前一天，王海鸣太需要用这样一场胜利为自己画上一个逗号。比赛进入到伤停补时的时候，他甚至不惜用一次换人，来等待最后的终场哨响。 尽管只是友谊赛，尽管并不轻松，但胜利足以让球迷更加狂热。他们久久不愿离开看台，与他们呼应的，自然是绕场一周的女足姑娘们，这样的胜利，她们很久没有体会过，这样的场面，她们更是第一次享受。4个多月后的世界杯，要想再次获得这样的礼遇，她们要做的还有很多。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607225.shtml	中国女足形势似喜还忧 避开朝鲜前景仍不容乐观	 来源：海峡都市报 原本中国足协希望能够与实力最弱的新西兰同组，并且能够在进入八强后避开实力超群的美国队，而根据16强分档和国际足联抽签原则，中国队尽管因东道主优势占据第一档，但是无论抽到哪个小组，出线形势都不轻松。在中国队世界杯(世界杯新闻,世界杯说吧)上的所有对手中，由于美国、德国和挪威同属第一档球队，小组赛将肯定不会相遇。此外，根据抽签原则，除欧洲球队外，一个小组不能有两支以上的同洲队伍，这样，中国队又避开了与朝鲜、日本、澳大利亚队的提前相遇。那么中国队小组赛可能遭遇的3个对手将从二档的瑞典、丹麦、巴西，三档的加拿大、英格兰和四档的尼日利亚、阿根廷、加纳、新西兰共9支球队中产生。其中最有可能的就是和巴西队同组，但是就目前中国队的实力来说要想拿下巴西将会很困难。 另外，按照国际足联的最新排名，有望与中国队碰面的9队中瑞典、丹麦、巴西、加拿大的国际排名均在中国队之上，而其余5队除英格兰队外，近来基本上没有与中国队交过手，属神秘之旅，同样大意不得。因此无论分组结果如何，中国队在小组赛中都不会轻松。（周文） 重要提示：18:35，CCTV-5现场直播FIFA2007年中国女足世界杯抽签仪式 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607272.shtml	郑智离进球只差10公分 球迷高唱"把球交给郑智"	 来源：东方体育日报 这不是郑智打过的最重要的比赛，却绝对是他职业足球生涯当中最残酷的一场比赛，因为赢或者输，对郑智和他的查尔顿队来讲，就是天堂和地狱的差别。 或许是刚刚被球迷评选为3月最佳球员，或许是流行组合ABBA刚刚给他写了一首《Take a chance on Zhi（把机会交给郑智）》的歌曲，郑智在上半场比赛中表现得相当积极和自信，他也成了查尔顿队进攻中的唯一亮点，但是无奈在保级的重压之下，查尔顿队员不但没有表现出破釜沉舟的气势，反倒在攻了20分钟没有结果后主动收缩，这也让郑智只能徒呼无奈。 下半场第10分钟，郑智充分展现了自己的脚法和灵性：他先是在对方禁区前面停球顺势趟过一名后卫，随后右脚外脚背一记非常隐蔽的传球撕开了对手的防线，直接找到了插到对方后卫身后的托马斯，只可惜托马斯没能将球停住，否则他将获得直接面对谢联门将的机会。一片叹息之后，山谷球场的球迷将掌声送给了郑智，作为对他这记神来之笔的肯定。 全场比赛进行到82分钟时，越打越有感觉的郑智险些成为谢联队的“终结者”。此前的比赛中，凭借着卡尔库里和斯蒂德的进球，查尔顿队跟谢联暂时打成1比1平，比赛也陷入了胶着状态。安布罗斯右路开出角球，造成了谢联队门前一片混乱，替补上场的哈塞尔巴因克将球顶到门前，郑智在门前左脚一个非常规的左脚凌空勾射，皮球却擦着门柱飞出了底线。 “ZZ距离进球只有不到10厘米的距离，他错过了有可能改变查尔顿队历史的一个进球。”比赛结束后，一名球迷在查尔顿网站上用这样的留言表达了自己的遗憾。而郑智本人则坚持认为，查尔顿队一定能够保级成功：“比赛还没有结束，我们绝对不会放弃，我们一定能够成功。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607275.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607297.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607306.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607346.shtml	麦迪外线再度爆发 火箭将士脸上露出笑容	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，NBA季后赛开始角逐。休斯顿火箭主场迎战犹他爵士。 姚明(姚明新闻,姚明说吧)下场休息，麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)送出妙传，海耶斯上篮虽然被奥库封盖，但裁判判罚进球有效。海耶斯在防守中对奥库犯规，同时火箭篮板王的嘴唇被打了一下。奥库两罚都不中，火箭以73-65取得领先。麦格雷迪在距离三分还有一步的情况下出手三分命中，火箭一号露出了笑容。而后，麦格雷迪脚踩三分线出手，这一次他造成了对手犯规。火箭一号两罚全中，这使得火箭取得13分优势。 现场评论员表示：“麦格雷迪的表现真是太出色了，爵士对他没有任何办法！”火箭快攻，三名球员之后做出精妙配合，海德上篮得分。海耶斯为队友的精彩表现鼓掌！！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607352.shtml	中超联赛深圳2比1击败汉军 终取新赛季中超首胜	 荆楚网消息（楚天都市报）（记者邹浩）今晚进行的中超(中超新闻,中超说吧)联赛，武汉队客场1：2不敌深圳队。这也是深圳队本赛季首场胜利。 第15分钟，本轮刚刚伤愈复出的郑斌(郑斌新闻,郑斌说吧)就因伤下场，裴恩才换上郭明月打后腰，把邓卓翔推到前腰位置顶替郑斌。第39分钟，深圳队黎斐斜吊禁区，赵坤头球攻门未能发上力，博格丹回敲，赵坤禁区前劲射破网，深圳队1：0领先。 下半场深圳队改打防守反击，裴恩才则用谭斯换下张辛昕，改打三前锋。但汉军的攻势未能即刻奏效，反而被对手再入一球。第60分钟，胡卓伟禁区内出现低级失误，李健(李健新闻,李健说吧)华一蹴而就，深圳队将领先优势扩大到两球。第83分钟，汉军将球吊入对方禁区，王小诗摆渡，吉奥森(奥森新闻,奥森说吧)头球得手，但为时已晚，汉军最终以1:2败走鹏城。 赛后，武汉队主帅裴恩才表示，由于陆博飞(陆博飞新闻,陆博飞说吧)因转会条款限制无法出场，再加上郑斌、张辛昕因身体不佳，因此在人员调动上很被动，造成了中场的无序。另外，队员在与鲁能大战后身体精神都出现疲态，无法招架对手的进攻。 汉军鹏城失魂夜 客战深圳前，裴恩才曾表示，欲从此前的主场两连胜中找出武汉队的“魂”来，并以此重拾前年七连胜时的“精气神”。但从汉军与深圳队一役的过程来看，武汉队还是没能找回“魂”。三连胜化为泡影 按照老裴的设想，挺过前五场的魔鬼赛程，汉军从本轮客战深圳队开始，将进行前半程的抢分计划。在打深圳之前，武汉队球员重新看了对山东队的比赛录像，老裴甚至想做一个队内调查———到底是什么激发球队的比赛斗志，“等找出答案后，我们以后就这么打！”遗憾的是，答案还未找到，失利却活生生地摆在面前。 自升入中超以来，除了“黑马赛季”的七连胜外，汉军还从未取得过三连胜的辉煌，本轮面对排名垫底的深圳队，汉军本来很有可能实现这一目标，但进攻的乏力和防守的失误，却让三连胜成为泡影。本轮比赛前，深圳队在前五场比赛中仅攻入一球，是中超攻击力最弱的球队。但就是面对这样“锋无力”的球队，汉军却接连被对方攻入两球，不能不说是防守的失败。两球落后还不提劲 如果说防守差有可能是技不如人的话，那么精神上的溃败则有些让人看不懂。 全场比赛，汉军始终提不起精神。开场仅2分钟，对方试探性的吊球入禁区就差点造成汉军失球。第11分钟，深圳队的快速反击接连形成两次攻门，如果不是邓小飞发挥神勇，汉军早已城门失守。而郑斌下场后，汉军干脆放慢了进攻节奏，不紧不慢在中场与对手周旋。 中场休息，落后一球的汉军虽然用谭斯换下张辛昕，改打三前锋，但攻势仍无起色，反倒被对方抓住失误再入一球。与上轮主场打鲁能截然相反，落后两球的汉军仍然看不出有求胜的欲望，现场的深圳记者甚至感叹，以武汉队这种状态，真搞不懂上轮何以能反超山东。一个人毁掉比赛 除了汉军比赛的过程让人有些摸不着头脑外，第二个失球更是让人觉得匪夷所思。 下半场进行到第15分钟，深圳队攻到汉军后场左路，胡卓伟回防。莫名其妙的是，胡卓伟断球后并没有直接开出禁区，而是横向朝禁区中路带球，而这一脚带球又恰好趟大了，结果深圳队李健华跟上前未做任何调整就一脚射门，这时邓小飞已无法做出任何补救。十分钟后，老裴用小将李壮飞换下胡卓伟，但这个时候的换人已无济于事。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607363.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607411.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607415.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607432.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607450.shtml	火箭季后赛首轮赛程：24日对阵爵士需防止反扑	 火箭季后赛首轮赛程：24日对阵爵士需防止反扑-搜狐体育 搜狐体育讯北京时间4月22日在季后赛首场比赛火箭()打完爵士以后，双方的第二战仍然在休斯敦火箭队主场丰田中心进行，随后将是连续连续两场的客场之旅，火箭VS爵士季后赛首轮的剩余赛程如下： 2007-04-2209:50·范甘迪:7场4胜制对火箭有利赛程减少黑马机会 2007-04-2014:25·火箭爵士季后赛互掷烟幕弹休斯顿战绩处于下风 2007-04-2011:26·火箭VS爵士赛程一览4月22日丰田中心拉开战幕 2007-04-1916:29·NBA季后赛赛程:火箭22日开战淘汰赛全面打响 2007-04-1914:32·火箭爵士“季后赛”提前开打休斯顿战绩处下风 2007-04-1906:18·常规赛谢幕战迎战爵士休斯顿火箭为季后赛磨刀 2007-04-1710:38·休斯顿战太阳底气十足火箭提前锁定主场优势? 2007-04-1708:02·火箭赛前公布射日阵容太阳队用强阵攻打休斯顿 2007-04-1510:50·火箭爵士赛程对比:休城皆是恶斗收官生死之战 2007-04-0815:19·姚麦免战火箭主场输球开拓者终结在休斯顿连输 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607462.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607463.shtml	斯诺克世锦赛开战 巴尔德利：丁俊晖不会再流泪	 来源：海南新闻网-海南日报 新华社谢菲尔德４月20日电 丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将在本届斯诺克(斯诺克说吧)世锦赛首轮对阵奥沙利文(奥沙利文说吧)，让很多人联想起他在温布利大师赛上负于对方后伤心落泪的一幕，但丁俊晖的教练20日表示，往事不会重现。 在谢菲尔德的世界斯诺克学院，陪丁俊晖一起练球的英国教练盖瑞·巴尔德利接受了新华社记者的采访。回忆起温布利大师赛的一幕，他说：“这样的事情不会再发生。首先，因为世锦赛的观众同那次比赛不同，他们更文明，更有见识，因此丁不会再遇到温布利大师赛上的事情。第二，丁俊晖在成长。他现在比那个时候更有经验，每个人都会从失败中得到锻炼，这没有什么。” 一些人认为，丁俊晖在温布利大师赛上失态是由于观众针对他起哄。巴尔德利回忆当时的情形时说：“决赛之前丁打得很好，很有希望赢得比赛，但决赛中奥沙利文打得非常好，而丁没有发挥水平。这个事实让他很难接受，而这个时候观众席上很吵，让丁更不能集中精力。这大概是一种连锁反应的结果……” 至于观众是否确实有不礼貌的行为，这位世界斯诺克学院的主任想了一下说：“他们制造了很多噪音，有些人在喊叫，不过他们是同时对着丁和奥沙利文喊。显然奥沙利文更老到，他知道怎么应付局面，而丁还欠缺经验。但我想再碰到这样的事情他就有经验了。所以，这次世锦赛丁没问题。”（李丽） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607327.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607495.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607494.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607499.shtml	“海马汽车杯”足球赛揭幕 海马迎战海南联通队	 来源：海南新闻网-海南日报 海南日报 海口4月21日讯 今天下午，海口椰树门广场足球(足球新闻,足球说吧)场人声鼎沸，2007年“海马汽车杯”足球赛在此揭开了战幕。 本次比赛由海马汽车有限公司承办，共有海马沙尘暴俱乐部、海南日报集团队、海南电视台队、海南光大银行队、海南联通队、民生燃气队等八支球队参赛。比赛分成了两个小组，采取单循环赛制，小组的前两名出线。经过现场抽签，海南日报集团队首轮轮空，将在明天下午迎战海南光大银行队。 在今天的揭幕战中，海马沙尘暴俱乐部队迎战海南联通队，虽然都是业余选手参赛，但绿茵场却拼得十分激烈，联通队的27号队员表现突出，在左边路的突破十分犀利。场上的精彩场面不时出现，赢得了观众的阵阵喝彩。 据悉，参赛的八支代表队，都是在海南具有较大影响的企业和单位，这些单位平时都十分注重员工的体育文化生活。“五一”劳动节来临前夕，在海马汽车公司的赞助支持下，本次足球赛为各队提供了一个难得交流技艺的平台。（董纯进） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607503.shtml	中国女足战胜世界明星联队 女足用胜利迎接多帅	 来源：大连晚报 本报武汉电 在昨天进行的中国女足与世界明星联队的一场比赛中，中国队以3：2战胜了对手，用一场胜利向代理教练王海鸣表达了谢意，同时也用一场胜利，欢迎新帅多曼斯基的上任。 在首发阵容中，中国队尽遣主力上场，而世界明星联队却并没有什么大牌球员，美国老将莉莉和朝鲜的锋线杀手李今淑都没有首发。但这并没有影响比赛的质量。比赛一开始就进入高潮。世界明星联队虽然在一起磨合的时间很短，但她们凭借着出色的个人能力对中国队展开进攻。在开场仅3分钟，就由来自德国的波勒斯头球打入一球。失球后的中国队在将球从球网中捡出后，所有队员在禁区内围成一圈，鼓劲加油。此后中国队加强攻势，她们的短传渗透逐渐出现机会，并且利用出色的技术优势占据场上主动。第11分钟，中国队通过一系列流畅的前场配合，由韩端攻门，球被门将没收。13分钟，刘卅禁区打门被防守队员碰出底线，随后毕妍罚的角球被刘卅头球打进，将比分扳平。第26分钟，中国队还是利用一个角球机会，在门前混战中，韩端将球打进，场上比分变成2：1。第40分钟，中国队李洁禁区前沿犯规被出示黄牌，明星队主罚的任意球被6号澳大利亚队长索尔兹伯后点头球打入，上半时双方战成2：2。 下半时，世界明星联队大面积换人。双方的拼抢依旧激烈，中国队的曲飞飞和周高萍都在下半时的比赛中因伤下场。但这并没有改变中国队继续进攻的风格。在终场前，由被换上场不久的季婷打入制胜一球，中国队最终以3：2取得最后的胜利。这场比赛后，中国女足就地解散，球员将回到各俱乐部休整，一周后，她们将在南京重新集结。而这场比赛后，王海鸣也真正告别了代理主帅的生涯，接下来的执教中国女足的任务，也将由新帅多曼斯基接手。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607500.shtml	07斯诺克世锦赛首日 戴维斯场边观察形势-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛开始了首个比赛日。图为史蒂夫-戴维斯在场边观察形势。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607512.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607515.shtml	姚麦组合携手狂飚 火箭总比分1-0爵士-搜狐体育	 直播实录:姚麦组合携手狂飚火箭总比分1-0爵士-搜狐体育 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员：：NBA电视转播一览表传给你的朋友啊,别错过比赛 搜狐直播员:北京时间2007年4月22日9:30，搜狐体育将图文字直播2006-2007赛季NBA季后赛，火箭与爵士的比赛，敬请广大网友关注！ [0:0]欢迎网友实时点评 搜狐直播员：文字与比分直播NBA所有比赛(实时技术统计) 新闻播报： 搜狐直播员:前瞻：主场优势之重要性季后征程火箭迎战爵士[0:0] 组图：爵士美女图组图：姚明叶莉现身慈善晚会组图：姚明星光闪耀慈善晚会 搜狐网友：MM你終於來了,我八點就進來等了,等到花兒也謝了.............（谢谢啊！这么早就起了） 搜狐网友：MM打遍天下无敌手！！！何况区区爵士那些鸟人》不足挂齿呵呵哈哈！！最后大笑火箭赢了····（gorockets） 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:火箭首发阵容：巴蒂尔姚明海耶斯麦迪 阿尔斯通[0:0] 搜狐直播员:爵士首发阵容：基里连科布泽尔奥库费舍尔 威廉姆斯[0:0] 搜狐网友：（有提成么？） 搜狐网友：(来得及,洗把脸吧,大家进直播间还那么挤么?我已经让技术加服务器了) 搜狐网友：大家好!兄弟们辛苦拉!我也是昨天晚上就睡不着了啊!!!等待着这场比赛的开始!!!等待着YM的奇迹!!! 火箭必胜!!!!!!!!!!!（这么激动啊？） 搜狐直播员：季后赛大调查 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐网友：现在我给直播MM发工资:基本工资790,相当于中山市工人平均工资水平. 提成这样算的:每播一场火箭的比赛,加火箭得分的50%.0播满一个月加奖金为火箭总得分的30%.0但前提是火箭要赢！要不，你就别想拿提成．饿死你！！嘿嘿 （奥hehe,税前税后？） 新闻播报：火箭-爵士首发PK:姚麦优势明显对手大前锋疯狂 NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩扣篮集锦美女劲爆姿色（加油！！！你今天看来睡不了了） 搜狐网友：直播MM，因为火箭队的比赛，我失眠了，在电脑前坐了一个晚上，到现在神情还有点恍惚，帮我顶一下吧，谢谢。 搜狐直播员:火箭与爵士的比赛正式开始！[0:0] 搜狐直播员:爵士队首先控制球权.[0:0] 搜狐直播员:基里连科圈顶投篮不中,姚明防守篮板.[0:0] 搜狐直播员:麦迪投篮也不中.[0:0]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:奥库转身投篮不中,火箭队篮板.[0:0]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:街球王突破分球,遭到奥库抄截.[0:0]火箭-爵士首发PK:姚麦优势明显对手大前锋疯狂 搜狐直播员:费舍尔左翼跳投不中,海耶斯篮板.[0:0] 搜狐直播员:姚明面对奥库转身投篮命中.[0:2]韦德策动大反攻未果本-戈登准三双公牛灭热火 搜狐直播员:小鱼费舍尔左翼投篮还是不中,看来是紧张了.[0:2] 搜狐直播员:姚明前场篮板,二次进攻得分.[0:4]NBA五佳球视频：科比风车扣篮 奥多姆神奇妙传 搜狐直播员:威廉姆斯跳投不中.[0:4] 搜狐直播员:姚明分外线给麦迪,麦迪跳投不中.[0:4] 搜狐直播员:奥库单打海耶斯,转身投篮不中.[0:4] 搜狐网友：耶，还是大姚厉害，开胡（加油！！！） 搜狐直播员:麦迪助攻,海耶斯篮下轻松得分.[0:6] 搜狐直播员:威廉姆斯后仰跳投不中[0:6] 搜狐直播员:姚明上篮得分. [0:8] 搜狐网友：双方都很紧张嘛，怎么放不开呀（姚明很牛啊！） 搜狐直播员:爵士主帅斯隆请求暂停[0:8]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:本节比赛还剩下7分51秒.[0:8]奥尼尔冲裁判大放厥词：竟然会有人喜欢干那事 搜狐直播员:姚明6分4个篮板,海耶斯2分,麦迪2次助攻[0:8]穆托姆博：姚明方是火箭MVP爵士中锋非常狡猾 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[0:8] 搜狐直播员:奥库帅哥飙中3分[3:8] 搜狐直播员:姚明投篮,但被对手给盖了.[3:8] 搜狐网友：耶....今天爵士是不是昨天晚上集体绝食了的啊!手感不佳啊.是好事啊!(当然啊) 搜狐直播员:布泽尔跳投命中.[5:8] 搜狐直播员:火箭进攻不中,巴蒂尔防守AK47犯规[5:8] 搜狐网友：姚明是不是那个跳水世锦赛10米跳台拿亚军的那个小伙，我觉得蛮棒的！只要他好好训练，我认为该项目2008奥运会他是夺冠大热门！！！！！！！！！ （郭德纲来了啊?） 搜狐直播员:基里连科罚球,2罚全不中.[5:8] 搜狐直播员:麦迪右翼0度角出手不中.[5:8] 搜狐直播员:奥库分给布泽尔,布泽尔接球失误.[5:8] 搜狐网友：姚明是不是那个跳水世锦赛10米跳台拿亚军的那个小伙，我觉得蛮棒的！只要他好好训练，我认为该项目2008奥运会他是夺冠大热门！！！！！！！！！ 搜狐直播员:巴蒂尔左翼跳投不中.[5:8] 搜狐直播员:奥库远投不中,麦迪篮板[5:8] 搜狐直播员:姚明分给麦迪,麦迪外线出手还是不中[5:8] 搜狐直播员:布泽尔高高跃起,投篮命中.[7:8]姚明：季后赛每场都是肉搏战控制犯规才是关键 搜狐直播员:光明右使范甘迪老师请求暂停![7:8] 搜狐直播员:本节比赛还剩下5分18秒.[7:8] 搜狐直播员:奥库3分,布泽尔和费舍尔各得2分[7:8] 搜狐直播员:火箭近段时间投篮命中率低啊![7:8] NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩盖帽集锦组图：爵士美女图 新闻播报：视频：麦迪为姚明与对手动粗： 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[7:8] 搜狐直播员:巴蒂尔右翼底角飙中3分[7:11] 搜狐网友：爵士主帅斯隆请求暂停后连得7分，这个教练有点神，接下来就看范导的了。(对) 搜狐直播员:布泽尔跳投命中.[9:11] 搜狐直播员:巴蒂尔右翼底角出手不中.[9:11] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投中,被追平了.[11:11] 搜狐网友：火箭加强防守。。给爵士来个NBA季后赛历史最低分纪录。。加油啊。。(够呛,呵呵) 搜狐直播员:姚明上篮,球在篮筐晃了下,居然又出来了:([11:11] 搜狐直播员:布泽尔跳投不中,爵士队前场球.[11:11] 搜狐网友：火箭应该适时调整了，奇兵海德和斯佴德应该现冲一下，打爵士一个措手不及，然后在进入阵地战，耗死爵士！(范帅可不敢) 搜狐直播员:哈普林换下威廉姆斯,吉里塞克换下基里连科[11:11]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:范老师也走马换将,海德换下巴蒂尔.[11:11] 搜狐直播员:阿尔斯通防守犯规,爵士队发球.[11:11] 搜狐直播员:费舍尔跳投命中.[13:11]范甘迪：7场4胜制对火箭有利赛程减少黑马机会 搜狐直播员:姚明右侧底线跳投不中 [13:11] 搜狐直播员:哈普林跳投命中.[15:11] 新闻播报： 搜狐直播员:麦迪哥哥走步失误[15:11] 搜狐直播员:爵士队请求暂停,本节比赛还剩下2分41秒.[15:11] 搜狐直播员:姚明6分6个篮板,巴蒂尔3分,海耶斯2分[15:11] 搜狐网友：直播MM给我们每人块手绢吧,额头直冒汗啊~~~~(没事,第一场,很正常,谁都紧张) 搜狐直播员:布泽尔和费舍尔各得4分,奥库3分,威廉姆斯和哈普林各得2分[15:11] 十问范甘迪：姚明能否合璧劲爆姿色无与伦比 组图：NBA灌篮欣赏 新闻播报：姚明解析首战三大制胜点季后赛誓言成全能战士 搜狐直播员:呵呵,刚才裁判判小麦走步,小麦还跑去和裁判交换了一下意见:D[15:11]NBA公布季后赛奖金方案251万美元等着火箭争取 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[15:11]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:科林斯换下奥库,穆大叔换下海耶斯[15:11]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚妈妈今天也来到现场为儿子加油![15:11] 搜狐网友：maidi呢？怎么还不出手，火箭加油，前三节就锁定胜局，大伙都能吃个安稳的中午饭！！(加油!!) 搜狐直播员:霍华德换下姚明 [17:11] 搜狐直播员:科林斯投篮得分[17:11] 搜狐直播员:街球王三分命中.[17:14]NBA十佳球视频：奥多姆过两人 科比助布朗重扣 搜狐直播员:海德防守犯规.[17:14]比卢普斯汉密尔顿合砍44分活塞力克魔术开门红 搜狐直播员:布泽尔后仰跳投不中[17:14]太阳战湖人首发PK：凤凰城占优科比左右胜负手 搜狐直播员:布泽尔防守犯规,被米尔萨普换下[17:14] 搜狐直播员:麦迪助攻,街球王三分命中.[17:17] 搜狐直播员:海德防守哈普林犯规[17:17] 搜狐网友：今天的比赛我估计不会很精彩,双方季后赛"菜鸟"较多,比分估计是81:79(火箭:爵士)(不希望精彩,只要火箭赢) 搜狐直播员:哦,是防守10号吉里塞克犯规.[17:17] 搜狐直播员:吉里塞克罚球,2罚2中.[19:17] 搜狐直播员:吉里塞克防守麦迪犯规[19:17] 搜狐直播员:逼防太紧了.[19:17] 搜狐网友：火箭外线能发挥是件好事,姚一定要三节的时候给对方致命一击呀!!(第三节??) 搜狐直播员:麦迪走上罚球线,第一罚不中.[19:17] 搜狐直播员:威廉姆斯换下费舍尔[19:17] 搜狐直播员:麦迪第二罚命中.[19:18] 搜狐直播员:威廉姆斯左翼出手三分不中.[19:18] 搜狐网友：俗话说，仇人相见，份外眼红，派出斯耐德这一杀着，必有意外收获！（有理！他对爵士战术应该熟悉） 搜狐直播员:麦迪急停跳投不中,霍二叔篮板,压哨跳投命中.[19:20]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:第一节比赛结束,火箭队以20-19领先[19:20] 新闻播报：巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅：没找到方法对付对手 搜狐直播员:火箭:姚明6分6个篮板,阿尔斯通6分,巴蒂尔3分,海耶斯2分,麦迪1分5次助攻[19:20] 搜狐直播员:爵士:布泽尔和费舍尔各得4分,奥库3分,科林斯\吉里塞克\威廉姆斯各得2分[19:20] 维尔士精彩组图欣赏大家想这人么?精彩组图:神勇麦迪 NBA十大"姓"副其实 搜狐网友：我好紧张呀????????????（我也是，心跳，大家呢？？） 搜狐直播员:火箭与爵士的第二节比赛开始,火箭加油![19:20] 搜狐直播员:姚明还在场下休息.[19:20] 搜狐网友：街球王开始发挥一个好的信号，这样就更能发挥Y内线的进攻和牵制作用了，火箭加油！（阿尔斯通加油！） 搜狐直播员:麦迪又晃点了一次吉里塞克,吉里塞克同学防守犯规,火箭队发球.[19:20] 搜狐直播员:啊哦,太不幸了,海德出手三不沾.[19:20] 搜狐网友：午饭先别提了,早餐还没吃呢.老霍的压哨2分算个2毛钱的包子吧!（呵呵，那一会姚明砍40分你不撑坏了！） 搜狐直播员:奥库帅哥的三分应声命中.[22:20] 搜狐直播员:麦迪右翼跳投不中,哈普林篮板.[22:20] 搜狐直播员:哈普林跳投不中.[22:20] 搜狐直播员:麦迪空位出手三分不中,唉,小麦的得分外挂还没开.[22:20] 搜狐直播员:吉里塞克跳投命中.[24:20] 搜狐网友：估计火箭能艰难取胜，但是体力肯定不支，怎么办小牛呢？郁闷啊(没事,勇士把小牛灭掉) 搜狐直播员:霍二叔一打一哈普林,转身跳投不中.[24:20] 搜狐直播员:吉里塞克右翼跳投再次命中.[26:20] 搜狐直播员:霍二叔篮下转身勾手命中.[26:22] 搜狐网友：考虑爵士进季后赛也挺不易,我就简单希望火箭直到最后每节只领先一分就行了.(很仁义啊) 搜狐直播员:米尔萨普上篮得分.[28:22] 搜狐直播员:海德左翼出手三分不中.[28:22] 搜狐网友：麦迪的手冰凉，我的心拨凉。（无奈啊！） 搜狐直播员:火箭队目前的三分球命中率是10投3中.[28:22] 搜狐直播员:官方暂停时间,本节比赛还剩下8分20秒.[28:22] 新闻播报： 搜狐直播员:姚明6分6个篮板,麦迪1分5次助攻[28:22] 新闻播报： 搜狐直播员:奥库6分3个篮板,布泽尔4分4个篮板[28:22] 火箭十大球员习惯十大防守悍将组图：姚明精彩扣篮集锦 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[28:22] 搜狐网友：火箭现在的问题不是进攻的问题，是防守出现了问题。看看基本上爵士是每击必中。进攻虽然麦迪投不进，总还可以突破。现在总是被人家一打一个中，迟早是死。 (范帅啊范帅) 搜狐直播员:姚明换下麦迪 [28:22] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:巴蒂尔换下穆托姆博[28:22] 搜狐直播员： 搜狐直播员:吉里塞克左翼三分不中(也该他不中了)[28:22] 搜狐直播员:米尔萨普换到前场篮板,跳投不中.[28:22] 搜狐直播员:姚明防守篮板,阿尔斯通右翼三分不中.[28:22] 搜狐网友：小明快开个脱机外挂上来救场啊。。。小麦的变速外挂没开。。（什么意思？） 搜狐直播员:哈普林跳投命中.[30:22] 搜狐直播员:海德右翼底角跳投不中.[30:22] 搜狐直播员:奥库外线三分不中.[30:22] 搜狐直播员:火箭请求暂停,本节比赛还剩下6分50秒.[30:22] 搜狐网友：现在最乐观的估计：火箭4：2赢爵士，勇士抽风拿下小牛，科比用外挂赢马刺~~那后面火箭的道路就一片光明了~~~哈哈~~ （怎么全用外挂，能光明正大么拿下么？？） 搜狐直播员:(直播小员,现在一看到奥库在外线出手心就直得瑟)[30:22]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚明6分8个篮板,阿尔斯通6分3个篮板,麦迪1分5次助攻[30:22] 搜狐直播员:奥库6分,吉里塞克6分,布泽尔4分4个篮板[30:22] 搜狐直播员： 搜狐直播员:(筒子们,都先不要着急,直播小员去搞个微波炉回来,给小麦哥哥用一下.)[30:22] 搜狐网友：最佳第6人海德的命率不行了，麦迪还没反应过来，范帅应该换斯奈德上去，总比这样打强多了。(可以尝试一下) 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[30:22]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:布泽尔换下米尔萨普[30:22] 搜狐直播员:姚明溜左侧底线跳投不中[30:22] 搜狐直播员:哈普林跳投不中,街球王篮板[30:22] 搜狐直播员:威廉姆斯防守霍二叔犯规[30:22] 搜狐直播员:霍华德罚球,2罚2中.[30:24] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投命中.[32:24] 搜狐直播员:奥库防守犯规.[32:24] 搜狐直播员:姚明走上罚球线,2罚全中.[32:26] 搜狐直播员:布泽尔跳投不中,街球王篮板.[32:26] 搜狐直播员:奥库再次防守姚明犯规.[32:26] 搜狐直播员:奥库帅哥这个悔哟.[32:26] 搜狐直播员:姚明2罚全中. [32:28] 搜狐网友：我现在点了三根烟在抽,顺便拜了下观音姐姐,第一场火箭一定要赢啊~（好么，那还能赢么？观音姐姐没呛晕吧） 搜狐直播员:奥库跳投不中.[32:28]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚明面对奥库转身跳投命中.[32:30]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:布泽尔左翼跳投不中.[32:30] 搜狐直播员:巴蒂尔远投不中.[32:30] 搜狐直播员:麦迪上场.[32:30] 搜狐直播员:奥库上篮,被姚明封盖 [32:30] 搜狐直播员:麦迪换下的是街球王[32:30] 搜狐网友：不知道为什么，火箭除了大姚，对其他人都没什么信心，尤其是小麦，他打球时的精神状态总是不好，亢奋不起来(担心那) 搜狐直播员:爵士队球权,威廉姆斯跳投命中.[34:30] 搜狐直播员:麦迪长传给霍二叔,霍二叔再传姚明失误[34:30] 搜狐直播员:巴蒂尔飞扑过来抢球,但将球碰出了界外.[34:30] 搜狐网友：假如棒子在就好了，拿那身体往里头冲便是了～看你奥哭哭不哭（大家想念维尔士么？） 搜狐直播员:威廉姆斯传球失误,巴蒂尔抄截[34:30] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com爵士大将反击麦迪指责火箭一号坚称肮脏是赞美 搜狐直播员:基里连科防守犯规.[34:30]新闻播报：巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅：没找到方法对付对手 搜狐直播员:爵士队请求暂停,本节比赛还剩下2分26秒.[34:30] 火箭美女挂历组图：爵士美女图哪个队的漂亮啊,大家说欢迎网友实时点评 搜狐直播员:姚明12分9个篮板,阿尔斯通和霍华德各得6分,麦迪1分5次助攻[34:30] 搜狐直播员:奥库\威廉姆斯\吉里塞克各得6分,布泽尔\费舍尔\哈普林各得4分[34:30] 搜狐网友：向巴蒂尔这种敬业精神致敬（顶！！！太厉害了,飞扑啊） 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[34:30] 搜狐网友：小明今天用外挂抢增加命中率跟抢篮板了。。。大家千万别告诉GM啊。。（呵呵，你以为大姚象你啊！） 搜狐直播员:科林斯换下吉里塞克，哈普林换下奥库，海耶斯换下海德[34:30] 搜狐直播员:姚明走上罚球线，2罚1中。[34:31] 搜狐网友：危险！火箭可不是第三第四节的球队啊！咬紧分数，等小麦和姚明手感上来了才有机会。(咬住啊) 搜狐直播员:布泽尔扣篮得分。[36:31] 搜狐直播员:海耶斯上篮不中[36:31]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:威廉姆斯突破上篮得分。[38:31] 搜狐直播员:麦迪突破，但球打在自己身上出了界外[38:31]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:唉，小麦失误了。[38:31] 搜狐直播员:姚明防守犯规 [38:31] 搜狐直播员:爵士队发球，但布泽尔进攻犯规。[38:31] 搜狐直播员:米尔萨普换下布泽尔[38:31] 搜狐网友：希望麦迪下半场能够恢复手感，单节轰下20分，早早把比分拉开——因为这样看比赛对大家的心脏都没有好处！！！！。(对啊,1) 搜狐直播员:阿尔斯通左翼强行投射三分不中。[38:31] NBA十大"姓"副其实组图：姚明精彩扣篮集锦湖人宝贝欲望无限 搜狐直播员:吉里塞克跳投不中，爵士队前场篮板，费舍尔突破上篮得分。[40:31]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:巴蒂尔分球给姚明，科林斯防守姚明犯规。[40:31]姚明本赛季数据之最：单场39分出手最多35次 搜狐直播员:姚明罚球，2罚全中！ [40:33] 搜狐网友：就现在火箭的班底,如果把麦迪换成科比,火箭很有可能问鼎总冠军！。(不好这么比,) 搜狐直播员:费舍尔突破投篮得分。[42:33] 搜狐直播员:第二节比赛结束，爵士队以42-33领先[42:33] 搜狐网友：相信老饭，你看他不是听沉的住气的，他肯定有绝招，现在我觉得是麻痹对手的，下半场来个绝地大反击。。。。嘿嘿。 (只能这么想了) 搜狐直播员:火箭：姚明15分9个篮板，阿尔斯通和霍华德各得6分，巴蒂尔3分，海耶斯2分，麦迪1分5次助攻 [42:33] 搜狐网友：这不是季后赛的风格，也绝不是火箭队的风格，防守啊！先咬住比分，第三节火箭来决胜负。火箭不是第四节球队！。 （季后赛看来真不一样） 新闻播报： 搜狐直播员:爵士：威廉姆斯8分8个篮板6次助攻，费舍尔8分，布泽尔6分6个篮板，奥库6分4个篮板，吉里塞克6分 [42:33] 新闻播报： 搜狐直播员:中场休息，稍后带来下半场比赛的图文直播。[42:33] 搜狐直播员:搜狐网友：说什么姚麦优势明显！就姚了，麦呢！没篮也就算了，看看爵士的后卫，突破多犀利，效率多高！强烈建议，今年麦科或者麦韦交易！这样的火箭永远没有冠军命！（是啊，今天居然让威廉姆斯耍得那么威风，都快要上三双了）[42:33] NBA十大"姓"副其实组图：爵士美女图 灰熊美女惊艳 搜狐直播员:搜狐网友：让范接电话:让老穆和姚明成双塔,灭了爵士.（范老师的手机没电了，双塔奇兵是个不错的主意）[42:33] 搜狐直播员:搜狐网友：爵士今天肯定是吃什么药,集体一起发标,要求蓝协派人查他们的尿样font size="2"（同意，尤其是威廉姆斯，绝不能放过他）[42:33] 搜狐网友：爵士战术很明显，知道小麦意志不行，一开始就疯狂的夹击小麦，让姚明得分，当小麦意志崩溃时，再疯狂的夹击姚明，这时小麦也不进球了。 (一针见血,大家现在给麦迪送点药吧,) 搜狐网友：（哈哈！！49年了，收租子的都被打倒了） 搜狐网友：MD缺少一颗冠军心,缺少领袖气质,缺少强硬的打法,没有哪一个核心会把胜利建立在自己的手感上,手感不好为什么不选择突破呢?这就是MD与WD\ZHMS的区别啊,是要命的 （别着急，下半场会爆发的！我祈祷） 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员： 新闻播报：上海美女啦啦队博客群CBA美女博客群 中国第一的篮球宝贝们 搜狐直播员：CBA球员博客群 欢迎大家看看 大郅最新博客 搜狐直播员:火箭与爵士的第三节比赛开始！[42:33] 搜狐直播员:姚明投篮命中.[42:35] 搜狐直播员:奥库三分不中,姚明防守篮板[42:35] 搜狐直播员:眼含热泪告诉大家一个好消息,小麦哥哥终于投篮得分了[42:37] 搜狐直播员:威廉姆斯上篮不中,火箭队巴蒂尔跳投也不中.[42:37] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投命中.[44:37] 搜狐直播员:威廉姆斯这哥们今天表现得跟打了鸡血似的.[44:37] 搜狐网友：正常遇超常，发挥正常的爵士遇到超常失常的火箭，考验心脏复合的时候到了（是啊，火箭球迷的心脏都被练强了！） 搜狐直播员:麦迪上篮得分.[44:39] 搜狐直播员:那个神一样的小麦要回来了.[44:39] 搜狐直播员:威廉姆斯投篮不中,姚明防守篮板.[44:39] 搜狐直播员:小麦上篮不中,威廉姆斯篮板,阿尔斯通防守犯规.[44:39] 搜狐直播员:爵士队发球,布泽尔跳投不中,海耶斯防守篮板.[44:39] 搜狐网友：眼含热泪告诉大家一个好消息,小麦哥哥终于投篮得分了(象甲方乙方里面大款的泪水一样是么?) 搜狐直播员:姚明勾手命中. [44:41] 搜狐直播员:布泽尔后仰跳投不中,AK47冲抢前场篮板,投中个人本场第一球.[46:41] 搜狐直播员:巴蒂尔失误,布泽尔抄截[46:41] 搜狐直播员:巴蒂尔防守布泽尔犯规.[46:41] 搜狐网友：如果火箭首场在自己的主场都比赛输掉比赛,往后就很难打了!客场更没希望赢爵士.姚明加油,麦迪加油!(没事,客场也切他们) 搜狐直播员:光头布泽尔罚球,2罚1中.[47:41] 搜狐直播员:姚明转身投篮不中,奥库篮板[47:41]太阳战湖人首发PK：凤凰城占优科比左右胜负手 搜狐直播员:麦迪抢断,但紧跟着又被对方断回去了.[47:41] 搜狐直播员：：NBA电视转播一览表传给你的朋友啊,别错过比赛 搜狐直播员:布泽尔上篮不中,海耶斯篮板,姚明投篮不中.[47:41] 搜狐直播员:爵士队奥库进攻不中,麦迪防守篮板.[47:41] 搜狐直播员:姚明跳投还是不中,体力看来下降了.[47:41] 搜狐直播员:巴蒂尔防守布泽尔又犯规了,个人已经3次了.[47:41] 搜狐直播员:总统你要注意安全,我们需要你.[47:41] 搜狐网友：火箭的装甲那去了（被紧张融化了！） 搜狐直播员:布泽尔第一罚命中.[48:41]NBA五佳球视频：科比风车扣篮 奥多姆神奇妙传 搜狐直播员:火箭队此时请求暂停,本节比赛还剩下6分50秒[48:41]视频:NBA十大不可思议入球 夹缝求生与空中腾挪 搜狐直播员:姚明19分11个篮板,麦迪5分6次助攻[48:41] 搜狐直播员:威廉姆斯10分9个篮板6次助攻,费舍尔8分,布泽尔8分6个篮板,奥库6分6个篮板[48:41] 搜狐网友：不要急！不要急！！火箭学的是孙子兵法障眼法，小麦第四节肯定爆发！！ （对第三节不得分，就放到第四节，第四节不得分，咱下场再说吧） 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[48:41] 搜狐直播员:小麦哥哥在场上不停地咬着嘴唇,一会儿肯定有发挥.[48:41] 搜狐网友：其实应该姚明应该换穆大叔和斯奈德换海耶斯，先稳住防守，斯奈德防布泽尔应该不错的，要是奥库外面投三分斯奈德就和穆大叔换防。(可惜,斯奈德难上) 搜狐直播员:布泽尔第二罚不中,但是爵士队抢到了篮板.[48:41]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:海耶斯防守布泽尔犯规.[48:41]实时技术统计:火箭-爵士 搜狐直播员:布泽尔太狡猾了,我们总在他身上犯规.[48:41] 搜狐直播员:布泽尔罚球,2罚1中.[49:41] 搜狐直播员:街球王突破乱投,不中.[49:41] 搜狐直播员:基里连科好像受伤了,扶着腿.[49:41] 美女宝贝妖娆 搜狐直播员:基里连科刚才阿尔斯通在空中有个碰撞.[49:41]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:爵士队请求20秒短暂停[49:41] 搜狐直播员:街球王和AK47拍了一下手,基里连科没有什么大碍.[49:41] 搜狐直播员:暂停时间到[49:41] 搜狐直播员:基里连科投篮不中,火箭这次防守非常好,逼得爵士24秒出手.[49:41] 搜狐直播员:麦迪急停跳投命中.[49:43]新闻播报：韦德策动大反攻未果本-戈登准三双公牛灭热火 搜狐直播员:布泽尔跳投不中,巴蒂尔篮板.[49:43]奥尼尔冲裁判大放厥词：竟然会有人喜欢干那事 搜狐直播员:巴蒂尔投篮不中,姚明防守篮板[49:43] 搜狐直播员:奥库防守犯规[49:43] 搜狐直播员:基里连科下场处理一下伤情[49:43] 搜狐直播员:姚明走上罚球线,2罚1中.[49:44] 搜狐直播员:爵士不中,海德三分不中.[49:44] 搜狐直播员:布泽尔上篮不中,巴蒂尔篮板.[49:44] 搜狐直播员:姚明进攻沉肩犯规 [49:44] 搜狐直播员:奥库分给布泽尔,光头布泽尔跳投不中[49:44] 搜狐直播员:好样的,麦迪圈顶干拔三分命中.[49:47] 搜狐直播员:哈普林上篮得分.[51:47] 搜狐直播员:麦迪右翼45度角跳投命中.[51:49]麦迪开始发威了,!!!!!!欢迎网友实时点评 搜狐直播员:威廉姆斯突破上篮得分.[53:49] 搜狐直播员:巴蒂尔底线0度角三分命中.[53:52] 搜狐直播员:奥库外线三分不中,姚明防守篮板[53:52] 搜狐直播员:火箭队小麦传球失误,但爵士队费舍尔上篮不中.[53:52] 搜狐直播员:火箭队长传,姚明篮下轻松扣篮得分.[53:54] 搜狐直播员:爵士请求暂停.[53:54] 搜狐直播员:本节比赛还剩下1分47秒.[53:54] 搜狐直播员:姚明22分13个篮板,麦迪12分6次助攻[53:54] 搜狐直播员:威廉姆斯12分9个篮板6次助攻,布泽尔9分,费舍尔8分[53:54] 搜狐网友：你们都被耍了~~小麦就是要这种心跳的感觉，活着的感觉！(哈哈,爵士被耍了!!!) 搜狐网友：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爽！（我再补几个，哈哈哈哈哈） 搜狐直播员:丁铃铃铃咚，暂停时间到！[53:54] 搜狐直播员:科林斯换下奥库,吉里塞克换下威廉姆斯[53:54] 搜狐网友：麦迪的体温开始上升了！第四节，火箭会把爵士打的更惨，加上姚明的篮板！MM组合天衣无缝呀！(评论的风向又变了) 搜狐直播员:费舍尔跳投不中,科林斯进攻篮板[53:54] 搜狐直播员:姚明被穆大叔换了下去 [53:54]火箭vs爵士组图：海耶斯飞奔拼抢姚明掌控内线 搜狐直播员:费舍尔进攻犯规[53:54] 搜狐直播员:海德换下巴蒂尔[53:54] 搜狐直播员:米尔萨普防守麦迪犯规,麦迪摔倒了,似乎手腕受了点儿伤.[53:54] 搜狐直播员:没关系,麦迪左翼45度角跳投命中.[53:56] 搜狐直播员:费舍尔左翼三分不中,麦迪篮板[53:56] 搜狐网友： 搜狐直播员:麦迪圈顶干拔三分命中.(小麦,偶爱你!)[53:59] 搜狐直播员:科林斯上篮不中.[53:59] 搜狐直播员:第三节比赛结束,火箭队以59-53领先[53:59] 欢迎网友实时点评 搜狐直播员:火箭:姚明22分13个篮板,麦迪17分6次助攻,巴蒂尔\阿尔斯通\霍华德各得6分[53:59] 新闻播报：现场-费舍尔出现超低级失误姚明扣篮助火箭反超 NBA十大"姓"副其实性感啦啦队组图：姚明星光闪耀慈善晚会 搜狐直播员:爵士:威廉姆斯12分9个篮板6次助攻,布泽尔9分7个篮板,费舍尔8分,奥库6分8个篮板,哈普林和吉里塞克各得6分 [53:59] 搜狐网友：（有道理） 搜狐直播员:火箭与爵士的第四节比赛开始！[53:59] 搜狐网友：今天早上我身在加班干活，心在火箭和爵士的比赛，老板过视察的时候，还夸我干的好，决定给我发补助。如果今天火箭赢了，中午我请大家吃饭。直播员，帮我顶一个！再不帮我顶，我就投诉你！哈哈 （哈哈，这糊涂老板） 搜狐直播员:姚明上场,穆大叔下 [53:59] 搜狐直播员:麦迪在场下休息[53:59] 搜狐直播员:布泽尔上篮得分.[55:59] 搜狐直播员:巴蒂尔投篮不中,布泽尔防守篮板[55:59] 搜狐网友：当这个世界华丽到荒芜-我还是你的信徒→T-Mac（变得很快啊） 搜狐直播员:巴蒂尔防守米尔萨普犯规.[55:59] 搜狐直播员:巴蒂尔哥哥已经4次了[55:59]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:米尔萨普罚球,2罚2中.[57:59] 搜狐直播员:布泽尔将姚明手中的球打了界外,火箭队前场球[57:59] 搜狐直播员:米尔萨普从姚明手中抢断.[57:59] 搜狐直播员:这边转过来,街球王从威廉姆斯手中抢断.[57:59] 搜狐直播员:姚明转身跳投,造成对方防守犯规.[57:59] 搜狐网友：巴蒂尔犯规太多了，小心啊！火箭不能没有你！(是啊,小心了) 搜狐直播员:哈普林的防守简直无语了,肮脏啊.[57:59]NBA十佳球视频：奥多姆过两人 科比助布朗重扣 搜狐直播员:姚明罚球,2罚全中. [57:61] 搜狐直播员:哈普林跳投命中.[59:61]爵士大将反击麦迪指责火箭一号坚称肮脏是赞美 搜狐直播员:姚明转身跳投命中,动作真帅.[59:63] 搜狐直播员:哈普林左翼底线出手命中.[61:63]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:霍华德勾手不中.[61:63] 搜狐直播员:哈普林进攻犯规,巴蒂尔这次的防守好.[61:63] 搜狐直播员:威廉姆斯反断成功,吉里塞克跳投不中.[61:63] 搜狐网友：请问直播MM有没有帮大家准备好救心丹？？？最刺激的时刻到了。。（现在不用了） 搜狐直播员:海德分球给霍二叔,霍华德投篮不中.[61:63] 搜狐直播员:但造成米尔萨普防守犯规.[61:63] 搜狐直播员:官方暂停时间,本节比赛还剩下8分41秒.[61:63]火箭vs爵士组图：海耶斯飞奔拼抢姚明掌控内线 搜狐直播员:姚明26分13个篮板,麦迪17分6次助攻[61:63] 搜狐直播员:威廉姆斯12分9个篮板9次助攻,布泽尔11分,哈普林10分[61:63] 搜狐直播员:暂停时间到，比赛继续进行。[61:63] 搜狐网友：火箭还要走很远。没时间和JAZZ玩啊。两个主场无论如何都得拿下啊。4场让JAZZ的将士们早点回家钓鱼吧！。(没错,让他们回家去,湖边吹风) 搜狐直播员:霍华德走上罚球线,2罚全中.[61:65] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:麦迪换下巴蒂尔 [61:65]NBA十大刺头：维尔士叛逃阿泰脾气胜前辈数倍 搜狐直播员:哈普林上篮得分.[63:65] 搜狐直播员:阿尔斯通左翼45度角三分命中.[63:68] 搜狐直播员:爵士队24秒进攻违例[63:68] 搜狐直播员:街球王走步失误.[63:68] 搜狐网友：今天真是高兴,办公室的电跳停了好几次,同事的电脑都熄火了,就我一个看sohu直播的没断电,MM你说邪乎不? （你做什么手脚了？） 搜狐直播员:布泽尔投篮不中.[63:68] 搜狐直播员:海德好悬啊,24秒压哨命中.[63:70] 搜狐网友：你被耍了，当我在场上前七投一中，上半场只能了一分，你还真以为，那是我的全部实力，不过说真的，比赛是48分钟的，信不信。。。由你! （呵呵，咱们可惨了！心脏受不了） 搜狐直播员:呵呵,海德命中的是3分呢.[63:71] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投命中.[65:71] 搜狐直播员:麦迪跳投不中,爵士队进攻也未打成.[65:71] 搜狐直播员:霍二叔跳投不中.[65:71]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:爵士队请求暂停,本节比赛还剩下5分28秒.[65:71] 搜狐直播员:姚明26分13个篮板,麦迪17分6次助攻[65:71] 搜狐直播员:威廉姆斯14分9个篮板9次助攻,哈普林12分,布泽尔11分[65:71] 搜狐直播员:奥库帅哥今天打得比麦迪还要郁闷,目前只得到6分,13投2中![65:71] 搜狐网友：上班的时候看火箭,就是不爽,要是休息,来瓶啤酒,那日子就是相当的!@#!@#$@$%哈哈`~~ (可惜啊,等我挣个500万吧,咱夏威夷海边看,) 搜狐直播员:阿尔斯通9分9个篮板7次助攻[65:71] 搜狐直播员:丁铃铃铃咚，暂停时间到！[65:71] 搜狐直播员:费舍尔换下吉里塞克[65:71] 搜狐网友：火箭与以往的比赛成了鲜明的对比，以往都是梦幻开局，悲惨结局。现在则变成了，悲惨开局，梦幻结局了。。(呵呵,) 搜狐直播员:海耶斯换下姚明 [65:71] 搜狐直播员:哈普林跳投不中,麦迪防守篮板.[65:71] 搜狐直播员:麦迪助攻,海耶斯上篮得分.[65:73]季后赛调查 搜狐直播员:海耶斯防守奥库犯规.[65:73] 搜狐直播员:奥库罚球,2罚全不中.[65:73] 搜狐直播员:麦迪原地干拔三分命中.[65:76] 搜狐网友：姚明应当注意自己的跑位，跑的位置好了，队友才会把球传给你，你接球也会很舒服。（跑的还好吧） 搜狐直播员:哈普林右翼底线出手不中.[65:76]巴蒂尔讽刺爵士火箭主帅：没找到方法对付对手 搜狐直播员:麦迪真是帅呆了,右翼跳投,哈普林防守犯规.[65:76] NBA十大"姓"副其实组图：爵士美女图 NBA十大被埋没潜力股 搜狐直播员:麦迪罚球,第一罚命中,第二罚命中.[65:78] 搜狐直播员:麦迪防守3秒.[65:78] 搜狐直播员:费舍尔罚中技术犯规球.[66:78] 搜狐直播员:火箭队严防守死,抢断成功.[66:78] 搜狐网友：老饭就是要改变人们对他的看法，火箭就是一支在任何情况下都能让对手恐惧的球队，不但可以一路高歌猛进，也可以后来居上，上演翻盘。。。。 (翻!!!) 搜狐直播员:前场三打二,海德上篮得分,海耶斯兴奋得在后场直拍手.[66:80]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:哈普林勾手不中,布泽尔前场篮板.[66:80] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.com 搜狐直播员:海耶斯争抢篮板犯规,爵士队球权.[66:80]NBA视频：湖人胜公牛 科比助攻外加快速交叉步 搜狐直播员:海耶斯防守犯规.[66:80] 搜狐直播员:基里连科离场后再没回来,还在场边坐着,看来那次碰撞还是有影响的.[66:80] 搜狐直播员:麦迪盖了哈普林的上篮.[66:80] 搜狐直播员:海德右翼三分不中.[66:80] 搜狐直播员:奥库的杀手锏三分不中.[66:80] 搜狐直播员:保守地说,火箭本场比赛基本赢了:D[66:80] 搜狐直播员:海德三分不中,奥库篮板,威廉姆斯上篮不中.[66:80] 搜狐直播员:火箭队请求暂停,本节比赛还剩下2分钟.[66:80] 搜狐网友：MM还有多长时间结束啊我好酝酿一下情绪准备大吼一下嘿嘿（是要去厕所么）(还两分钟) 搜狐直播员:姚明26分13个篮板,麦迪22分7次助攻[66:80] 搜狐直播员:威廉姆斯14分9个篮板9次助攻,哈普林12分,布泽尔11分[66:80] 搜狐网友：我们高三在补课 现在午饭时间赶紧进网吧看一下比赛 希望姚和火箭在季后赛越走越远 陪我们过了高考这关！直播ＭＭ你要是上过高三就顶！ （顶！祝你高考顺利） 搜狐网友：我觉得爵士队对基里连科的依赖性太强了，没有AK－47的比赛爵士像没有头的苍蝇一样！ 搜狐直播员:丁铃铃铃咚，暂停时间到！[66:80] 搜狐直播员：搜狐体育下周二9点30视频直播火箭-爵士，请大家关注nba.s.sohu.comNBA季后赛大调查 搜狐直播员:哈普林右翼跳投命中.[68:80] NBA十大"姓"副其实短裙美女波涛汹涌 搜狐直播员:街球王跳投不中,火箭队海耶斯前场篮板.[68:80] 搜狐直播员:麦迪单打小鱼不中,火箭连续抢到前场篮板.[68:80] 搜狐直播员:姚明上场 [68:80] 搜狐直播员:费舍尔抢断,左翼三分命中.[71:80] 搜狐直播员:火箭不能放松啊.[71:80] 搜狐直播员:姚明单打奥库不中.[71:80] 搜狐直播员:费舍尔右翼飙中3分.[74:80] 搜狐直播员:麦迪突破上篮不中,但造成对手犯规.[74:80] 搜狐直播员:全场比赛只剩下15.3秒.[74:80] 搜狐直播员:火箭队请求暂停.[74:80] 搜狐直播员:(直播小员看到查卡利迪斯了,范老师让查帅哥打一会儿吧,求你了.)[74:80] 搜狐网友：火箭有麦迪先发＂迷＂人和后发制人，不赢才怪呢！（我这句话多精练习，快发呀！）(呵呵,一起练) ;欢迎网友实时点评 搜狐直播员:暂停时间到,比赛继续进行.[74:80] 搜狐直播员:海耶斯换下海德,巴蒂尔换下霍华德[74:80]太阳战湖人首发PK：凤凰城占优科比左右胜负手 搜狐直播员:麦迪罚球,第一罚不中,第二罚命中.[74:81] 搜狐直播员:费舍尔突破,阿尔斯通防守犯规.[74:81] 搜狐直播员:阿尔斯通犯规的对象是威廉姆斯[74:81] 搜狐直播员:德隆-威廉姆斯罚球,2罚1中.[75:81] 搜狐直播员:火箭队发不出底线球,巴蒂尔聪明地叫了个暂停[75:81] 搜狐直播员:全场比赛只剩下8.7秒[75:81] 搜狐网友：看火箭打比赛，比女人看韩剧情绪变化都多，但愿今天不会让人失望！(呵呵,不会) 搜狐直播员:丁铃铃铃咚，暂停时间到！[75:81] 搜狐直播员:海德换下海耶斯[75:81] 新闻播报： 搜狐直播员:哈普林防守犯规.[75:81]欢迎网友实时点评 搜狐直播员:基里连科换下哈普林[75:81] 搜狐直播员:姚明走上罚球线,2罚全中[75:83] 搜狐直播员:爵士队请求暂停,全场比赛只剩下7.1秒.[75:83] 搜狐直播员:(唉,斯隆老师就别暂停了,反正都扳不回来了,就让我们大家伙早点儿吃中饭吧)[75:83] 搜狐直播员:姚明28分13个篮板,麦迪23分7次助攻[75:83] 搜狐网友：笑谈渴饮爵士血！~~！大满灌后唱凯歌！~！~~！(都来情绪了啊) 搜狐直播员:威廉姆斯和费舍尔各得15分[75:83] 搜狐直播员:暂停时间到[75:83] 搜狐直播员:海德换下姚明[75:83] 搜狐直播员:威廉姆斯跳投不中,海德篮板,费舍尔防守犯规.[75:83] 搜狐网友：今天女朋友要我陪她逛街哦,我说加班,跑了,呵呵回去再请罪咯(跟他说火箭赢了) 搜狐直播员:海德走上罚球线,2罚1中.[75:84]为姚明喝彩欢迎网友实时点评 搜狐直播员:麦迪高兴得在场上直抛媚眼![75:84] 搜狐直播员：大家接着聊啊!!!!!为姚明喝彩欢迎网友实时点评 搜狐直播员:全场比赛结束,火箭队以84-75击败爵士,迎来季后赛开门红![75:84] (责任编辑：高伟) 我来说两句] 搜狐专访姚明:行动回报仗义麦迪遭遇奥胖待遇 独家组图:麦迪为姚明打抱不平搜狐体育讯北京时间4月11日,火箭(火箭新闻,火箭说吧)队在波特兰备战与开拓者的比赛。在刚刚结束同超音速的比赛... 2007-04-1110:09 2007-04-2212:41·美专家:火箭1号如睡狮猛醒巨人创造姚明效应 2007-04-2212:06·姚明两双统治第一战火箭逆转爵士赢开门红 2007-04-2211:34·现场-火箭悍将陷入犯规陷阱姚明进攻再度倒地 2007-04-2208:55·火箭季后赛气氛让人窒息姚明:盼红色带来幸运 2007-04-1912:22·搜狐点评姚明第五赛季:这一年“姚”指第一中锋 2007-04-1109:47·搜狐专访姚明:剩余比赛死磕对手冠军诱惑力大 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607513.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607514.shtml	海南日报：谨慎看“北理工现象”	 来源：海南新闻网-海南日报 今年，一支全部由在校大学生组成的北京理工大学队从乙级升到了中甲(中甲新闻,中甲说吧)。在中甲的几场比赛中，他们也踢得“不含糊”。一时间人们对“北理工现象”大加褒扬，甚至认为北理工模式能挽救中国足球(中国足球新闻,中国足球说吧)。 对于这种乐观的论调，我持反对态度。北理工队被人们津津乐道的是球员都为在校大学生，他们踢球的同时丝毫不耽误学业。如果就文化程度来说，北理工队的球员无疑是中国足坛最高的。但是足球成绩的高低，终究要靠脚下的功夫说话，和学历高低关系不太大，当然，高学历的球员可能领悟力较强一些，但是如果没有在青少年时期打下良好的技战术功底，成年后领悟力再强也提高不大。 北理工队的球员其实并不是我们想象中的“纯正”大学生球员。这些人都是来自国内的其他职业队，是被这些队淘汰的球员。他们中的大多数人此前都参加过中国的职业联赛。也就是说，北理工的球员具备了一定的技战术功底。当然，北理工队能在中国足坛占据一席之地，固然令人佩服，但这也同时说明中国足球水平不高，才能让一支大学生球队打到了第二级联赛。 但“北理工”这种模式从本质上改变不了中国足球，北理工队只能算是一支高水平的业余队。因为放眼世界足坛，还没有哪一个国家足球的腾飞是靠业余队带动起来的。 当然“北理工”模式绝对有它的好处，那就是这种模式能很好地解决球员退役后的就业问题。因为这些球员的文凭都是“真刀真枪”地学出来的。而职业队的球员退役后就业面较窄，除了当教练和俱乐部的官员外，很难在其他领域有所作为。从这一点看， 中国足球当然需要更多的北理工这样的大学生球队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607563.shtml	07斯诺克世锦赛首日 约翰-帕洛特比赛瞬间-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛开始了首个比赛日。图为约翰-帕洛特在比赛瞬间。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607606.shtml	火箭胜爵士精彩图：麦迪急速爆发 姚明掌控内线	 火箭胜爵士精彩图：麦迪急速爆发姚明掌控内线-搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 22日王者:姚明两双当选MVP麦迪表现交相生辉 麦迪虽然上半场低迷,但是下半场找到颠峰状态,为火箭(火箭新闻,火箭说吧)队反败为胜立下大功——MVP姚明(休斯顿火箭)上半场麦迪状态不佳... 2007-04-2213:29 2007-04-2214:41·火箭街球王:我们就是要让姚明和麦迪融入进攻 2007-04-2214:19·火箭队用胜利向“姚明护法”道喜小海耶斯诞生 2007-04-2212:41·美专家:火箭1号如睡狮猛醒巨人创造姚明效应 2007-04-2212:15·NBA技术统计:火箭84-75爵士姚明28分麦迪23分 2007-04-2208:55·火箭季后赛气氛让人窒息姚明:盼红色带来幸运 2007-04-2001:22·火箭三大伤情:姚明痛失最佳赛季麦迪成玻璃身 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607687.shtml	保级球队输红了眼 本周主旋律：集体上演"骂街"	 来源：东方体育日报 上个星期，很多饱受降级威胁的球队纷纷想出了各种各样的“窍门”来给球队鼓劲，比如说提前开放球场，拍小电影，甚至还有打架的，但收效却都不理想，这些球队聪明反被聪明误——拍电影的比勒菲尔德输了、打架的多特蒙德输了、提前开放球场的美因茨也输了……本轮比赛之前，这些球队再也想不出更好的“窍门”了，因为对于降级的惧怕导致过于紧张而出现了各种各样的神经质，“谩骂”成了这个星期的主旋律。 法兰克福：球员骂教练 被纽伦堡4比0淘汰出德国杯决赛对于法兰克福而言并不是件坏事，因为他们可以将全部注意力都放在保级上面了。 但对于目前这支法兰克福来说，德国杯晋级与否已经没有太大意义，因为球队内部已经出现了严重的分歧，甚至在与纽伦堡的比赛之前就已有端倪。由于对希特赖特和图尔克的训练状态不满，主帅冯克尔在上一轮比赛之前将两人放到了后备队，本轮同波鸿的比赛也依法炮制，这让希特赖特非常愤怒，他立刻作出回应：“这让我无比失望，我和教练的相互信任已经被无情地打破了。”分歧让俱乐部主席布鲁赫哈根也很失望：“德国杯被淘汰对我们的保级没有任何意义，有的话也是负面的。” 冯克尔的做法不仅引起希特赖特的愤怒，他也引起了外界的质疑。在很多德国媒体看来，冯克尔的下课已经进入了倒计时。结果本轮法兰克福主场竟然0比3输给波鸿，似乎主帅的下课已经不可避免。 亚琛：经理骂球员 对于目前的压力，亚琛主帅弗朗切克非常平静：“我们早就很清楚了，或许我们还没有资格生存在德甲(德甲新闻,德甲说吧)。”但俱乐部内部还是出现了不和谐的声音，体育主管施马特克把矛头指向了下赛季即将加盟拜仁(拜仁新闻,拜仁说吧)的队内头号球星施劳德拉夫：“现在的他给球队带来的利益太少了。” 早在施劳德拉夫和拜仁签订协议之初，他就是亚琛球迷惟一的辱骂对象，以至于他在进球之后都拒绝欢庆，现在施马特克的这句话只会起到负面作用。弗朗切克很清楚这一点，所以他一直都在努力协调球队和施劳德拉夫的关系，但现在施马特克让他之前的努力都白费了。 比勒菲尔德：球员骂老板 “战争”首先是俱乐部高层发起的，尤其是CEO坎奇，他称球队“裆里没有屁股”，意思是“已经投降了”。听到这样的话之后，门将海因第一个跳将出来：“那些高高在上的人们总是让我们证明自己。但难道是跟这样的‘榜样’去学？”海因还指名道姓地批评了坎奇：“宣布我们已经放弃了保级、而且是带着恐惧走入球场——这样的话简直是无耻之极。” 尽管言辞激烈，但海因还是得到了教练米登道普的信任，本轮同沃尔夫斯堡的比赛他依然是头号门将。幸运的是，球队在狼堡取得了一场关键性的胜利，保级重新出现希望。 门兴：球员骂球员 门兴是保级希望最渺茫的，所以在骂起人来也是最无顾忌的，尤其是老将诺伊维尔。在他看来，球队走到目前这个困境完全是一些没有职业道德的“雇佣兵”所致。 “在他们眼里，球队降不降级已经无所谓了。这些人眼里只有自己，不过我很高兴，因为他们中的大多数都要离开了。”如果球队降级，那么很多球员都要离开门兴，其中有阿根廷人因苏阿，也有德国国脚扬森。 虽然诺伊维尔没有指名道姓，但明眼人也都能听出他指的是谁。小将德鲁拉也附和道：“他们放不放弃和我已经没有关系了，我将一直战斗到最后一分钟。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607704.shtml	75爵士 姚明28分麦迪23分	
http://sports.sohu.com/20070422/n249607705.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607717.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607742.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607745.shtml	“女魔头”也为玫瑰狂 多曼斯基：女足打出气势	 来源：津报网-每日新报 “中国女足(女足新闻,女足说吧)打得不错，很有气势。但我还没有正式接手球队，所以不好过多评价。”昨天，在看台上看完了中国女足比赛的主教练多曼斯基这样说道。虽然出言谨慎，但多曼斯基昨晚却用自己的“肢体语言”表明了对中国女足赢球的态度。 也许是想更好地观察队员们的表现，昨天比赛时多曼斯基带着她的两个助手出现在了毗邻记者席的贵宾席。与以往相比，这次多曼斯基手中多了一支笔和一个本子。很显然，多曼斯基不想错过这次近距离观察弟子们实战表现的机会。比赛第3分钟，李洁补防右路空当铲断成功，场边的多曼斯基满意地点了点头。但正当多曼斯基兴奋地与助手皮娅交流之际，明星联队却利用机会打进一球，笑容迅速从多曼斯基脸上消失，她迅速低头在本子上记录着什么。8分钟后，当中国女足通过一连串配合形成攻门后，多曼斯基开始为女足姑娘们鼓掌。此后，当刘卅打进扳平一球时，多曼斯基居然高兴得与身旁的皮娅击掌相庆。 如果说刘卅的进球激发了多曼斯基的热情的话，那么韩端(韩端新闻,韩端说吧)的进球则让多曼有些“疯狂”。在挥舞双拳过后，多曼居然用右手做了个出拳动作，就连身边的皮娅似乎也被她这一动作吓了一跳。“今天中国女足表现不错，很好地利用了主场优势，打出了气势，我很满意。”中场休息时，多曼斯基给了中国女足这样的评语。 下半场，由于明星联队接连换将，中国女足渐渐处于下风，多曼斯基的脸上也是“晴转多云”。最后时刻，替补上场的季婷(季婷新闻,季婷说吧)打进锁定胜局的一球后，多曼斯基兴奋得原地跳了起来。看来，虽然明星联队主帅是自己多年的好友蒂娜，但多曼斯基早已把自己当成了中国女足的人。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607746.shtml	姚明两双变身内线怪兽 不惧大场面成最犀利武器	 搜狐体育讯姚明(姚明新闻,姚明说吧)用什么迎接大场面？除了那一次次的得分之外，还有在场边挥舞着毛巾。在丰田中心，姚明完全融入了自己的角色。这是姚明职业生涯第三次出战季后赛，他用非凡的表现证明了自己的能力。也许现在，姚明并不是历史上最出色的中锋之一，但他绝对是现在这个联盟最具统治力的中锋。 常规赛，姚明已经展现出自己的实力。而季后赛首场比赛，姚明延续着常规赛的出色表现。值得注意的是上半场麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)表现不佳，火箭其他角色球员也没有找到手感，火箭的进攻大多依靠姚明完成。第一节比赛一开始，姚明就抢下一个后场篮板。而在首节结束前10分32秒，姚明在内线硬扛对手，随后后撤步跳投命中！这是火箭在今年季后赛得到的第一分。 紧接着阿尔斯通出手三分不中，姚明抢到前场篮板再上没中，姚明又一次抢到前场篮板将球放入篮筐。而后不久，姚明内线勾手命中。数据显示姚明在首节得到6分和6个篮板。第一节比赛结束前2分41秒，姚明被穆大叔换下。 半场结束前8分19秒，姚明换下麦格雷迪。刚上场没多久，姚明在进攻中被哈普林拉了一下，姚明倒在地板上但没有大碍。而后姚明在内线得球机会增多，爵士无奈只能采取犯规战术。姚明的罚球命中率相当不错。此外，姚明还在内线勾手命中。数据显示姚明次节贡献9分，而他在上半场砍下15分和9个篮板。 第三节比赛开始后，姚明先是上篮得分，而后又在内线勾手命中。第三节过半时，姚明在进攻中沉肩犯规得到个人第二次犯规。紧接着麦格雷迪出手三分命中，姚明回防过程中与火箭一号击掌！前三节，姚明得到22分和13个篮板，现场评论员表示：“姚明在内线的确展现出强大的攻击力。” 第四节比赛结束前10分28秒，姚明篮下投篮被哈普林撞倒在地，裁判判罚犯规，姚明两罚全中。而后姚明在进攻中再拿两分！紧接着姚明下场休息，不过由于队友表现不俗，因此姚明挥舞着毛巾加油。第四节结束前2分钟，姚明重新出场。虽然他没有得分，但在防守中给爵士大个子制造了不小的麻烦。 整场比赛，姚明得到28分和13个篮板。毫无疑问，姚明今天的表现是出彩的。对于火箭而言，姚明是非常重要的。现场评论员表示：“只有当姚明打开时，火箭的攻防体系才能真正展现出来。”姚明砍下两双无疑为本赛季季后赛开了一个好头。对于姚明而言，接下去的比赛他还将继续努力奋战！ 以下是姚明此役技术统计： 出场35分钟，18投8中，罚球14罚12中，得到28分和13个篮板，另外还有4次失误、1次抢断、1次封盖和2次犯规。（搜狐体育 jim） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607789.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607785.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 费舍尔单手扣篮-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607765.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607773.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 姚明封盖布泽尔-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607769.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607777.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 威廉姆斯三分出手-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607761.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 姚明力摘篮板-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607781.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 布泽尔奋力摘板-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607850.shtml	评论员盛赞火箭队篮板王 坦言胜利提升休城士气	 搜狐体育讯姚麦联手贡献51分，火箭(火箭新闻,火箭说吧)在主场击败爵士，取得季后赛首轮的开门红。这场胜利对于火箭而言相当重要，因为1-0的领先优势能提升火箭将士的信心。正如麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)赛后对ESPN记者所说的那样，“这是一场全队的胜利！”现场评论员赛后明确表示通过这场比赛能明显看出，火箭在实力上强于爵士。 现场评论员表示：“麦格雷迪无愧火箭头号球星，他在上半场仅得1分的情况下，在下半场展现出非凡的实力。第三节他一人砍下16分，第四节他也有6分入帐。这也就是说火箭一号下半场一人独得22分，麦格雷迪的爆发对火箭是非常重要的，在他没爆发之前，火箭在比分上一直落后爵士。” 而在谈到姚明时，现场评论员说道：“姚明在内线具有身高优势，这让爵士大个子根本无法防守。前三节，姚明就得到22分和13个篮板，这无疑填补了麦格雷迪此前发挥不佳的空缺。对于爵士而言，他们在比赛中对姚明采取包夹防守，不过并不成功。姚明的个人能力很强，他今天是内线的巨无霸。” 在谈到这场比赛时，现场评论员特意盛赞了火箭篮板王海耶斯。海耶斯此役虽然只抢下9个篮板得到4分，但他有效的控制了自己的犯规次数，同时在防守上，海耶斯做的相当不错。现场评论员表示：“海耶斯今天在防守上帮助姚明分担了压力。在这样的情况下，姚明能将更多的精力放在防守上。范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)应该肯定海耶斯今天的表现。” 现场评论员继续说道：“应该说火箭打了两节半的好球，比赛中爵士还是发挥出了一定的实力，只是他们缺少大牌球星，因此在最后时刻球队比分落后时，他们无法缩小分差。这样一场比赛，让我们看到了火箭与爵士真正的差距。对于火箭而言，这场胜利无疑提升了将帅的士气，这有助于他们打好该系列赛余下的比赛。”（搜狐体育 jim） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607843.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607853.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607879.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607886.shtml	[杨哥说彩]2007104期福彩3D综合分析：幸福时刻	 搜狐体育讯 20070103期的福彩3D开奖号码是671，其主要形态为：大大小、偶奇奇、合质质、011路、小中中、C区、凸组合、和值14、跨度为6。170平台预测再次演绎全面开花的中奖疯狂：专家会员中小薇号码再次以10注连续命中开奖号码，悬灯专家会员号码命中直选。平台预测中：直选单式、直选复式、组选单式，组选复式等项目全部直接命中，悬灯组选计划也顺利中出，恭喜，170幸福的会员朋友们！ 在本期的福彩3D走势中，我们可以关注以下形态： 大小方面和昨天分析的完全一样，开出是2大1小，大大小的组合，从本期的定位大小走势来看：专家分析，欢迎转载，请注明来源：170彩票服务平台www.170win.com，百位的大小目前都处于连庄区间中，今天大数有望继续开出；而十位大数恰恰相反，最近一直没取得连庄，今天转小的可能大，综合来看，继续看好2大1小，大小大的组合，防大小小。 质合方面昨天开出的是2质1合。合质质的组合，欢迎转载，请注明来源：170彩票服务平台www.170win.com，从本期的定位质合走势来看：十位质合交叉间隔出号，今天转合的可能大；而百位从阶段对称的角度来看则是变质的可能大，综合来看，今天看好2质1合的组合，质合质，防质合合。 应广大会员的强烈要求，170平台专家会员预测专区已经正式推出，最近连创佳绩，敬请大家关注。086期专家预测中，小薇、九峰双双命中。087、088期，悬灯直选复式连中2期，089期小薇中出组选。090期，小薇、九峰再次双双命中。悬灯在091，092期连中排列三后，093期3d命中单选及组选计划！094期九峰30注命中直选！095期，小薇10注命中！096期小薇连续命中！悬灯组选计划中奖密集，本期再次宣告命中，仅排列3计划就取得了11期中7期的神奇战绩！102期3D，小薇直接命中奖号。103期3D,小薇号码再次以10注连续命中开奖号码，悬灯会员也是多项命中直选。 012路方面和昨天分析的一样，开出的是1路和0路的号码组合011路。0路号码果然复出，今天继续关注0路号码的表现，首先继续关注0路和1路的号码组合热出，其次关注0路和2路的号码组合。 出号条件方面昨天推荐中码和冷码，全部中出，并且开出了全冷码的组合，包揽了全部开奖号码；今天可以重点关注温码和中码出号。 104期参考排除直选垃圾复式（非定位杀号）03689/03689/02369（103期排除正确） 历史上的今天： 2002104期 1机1球 试机号 818 开奖号 748 2003104期 1机2球 试机号 935 开奖号 526 2004104期 2机1球 试机号 055 开奖号 069 2005104期 2机1球 试机号 228 开奖号 869 2006104期 1机1球 试机号 428 开奖号 923 专家简介：杨哥，经济学硕士，资深彩票专家，中国福利彩票发行管理中心指定媒体《中彩网》特约专家，TOM网、搜狐、21cn专栏作家，全国首家彩票综合服务系统——170彩票综合服务平台创始人，首席专家。 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607892.shtml	[悬灯结彩]2007104期福彩3D综合分析：喜上加喜	 搜狐体育讯 再次迎来喜讯，悬灯结彩专区在103期实战推荐的单选直接命中开奖号，单选复试也顺利中出，并且定位包星预测命中2枚星，而且命中重点包星。喜上加喜的是[悬灯结彩]组选计划也随之告捷。在此悬灯结彩向中奖的朋友表示衷心的祝贺！历史成绩及详情请查看悬灯结彩专栏，每天8：10分公开验证。http://bbs.170win.com/forumdisplay.php?fid=44。恭祝彩民朋友在2007年里能够行好运，多中奖！ 大小方面，和昨天分析的一样，开出了遗漏16期的两大一小组合大大小。首先我们看下反馈情况，086期开出的大大小反点为全大组合，落点为大小大。此次开出的大大小反点为小小大。专家分析，欢迎转载，请注明来源：170彩票服务平台www.170win.com，百位小数连坐5庄让位给大数，本期大数有望坐庄与5连小前发生的2连大形成呼应对称。十位小数连坐2庄让位给大数，在阶段性对称的角度本期有望开出小数。个位大数连坐3庄让位给小数，本期小数有望发生连庄改变以往不喜欢连庄的习惯。本期推荐大小小，大小大防小小大，小大小 奇偶方面，和昨天分析的一样，开出了遗漏8期的两奇一偶组合偶奇奇。首先我们看下反馈情况，094期开出的偶奇奇反点为奇偶偶，落点为偶奇偶。此次开出的偶奇奇反点为偶偶奇。百位偶数连坐4庄达到了短期最大连出值，本期偶数有望让位给奇数。十位奇数的开出再次形成了阶段性对称，本期奇数有望坐庄再次形成阶段性对称。个位奇数连坐2庄与4连偶前发生的两连奇形成呼应对称，本期奇数有望让位给偶数。本期推荐奇奇偶，奇偶偶防奇偶奇，偶奇偶 012路方面，和昨天分析的一样，开出了遗漏7期的两个1路一个0路的B型组合011路。首先我们看下组选012路的反馈情况，095期开出的两个1路一个0路的组合反点为两个1路一个2路的组合，落点为两个2路一个1路的组合。此次开出的两个1路一个0路的组合反点为两个2路一个1路的组合。本期重点关注1路出号。本期推荐组选012 001 122防112 011 002 复隔中方面，和昨天分析的一样，开出了遗漏8期的两个中码一个隔码的组合中中隔。本期复码167，隔码245，中码0389。本期重点关注复码出号。本期推荐167=1-2， 245=0-2，0389=0-2 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607891.shtml	联合会杯金花落后意大利 彭帅韧带受伤无奈退赛	 来源：津报网-每日新报 新报讯【记者 滕达】北京时间昨天，联合会杯世界组8强战中国女网同意大利女网的比赛结束了第一天的争夺，中国队出师不利，孙甜甜(孙甜甜新闻,孙甜甜说吧)、彭帅(彭帅新闻,彭帅说吧)双双不敌对手，在总比分上暂时以0：2落后，形势不容乐观。 率先登场的孙甜甜尽管曾经两次战胜过加宾，但在昨天的比赛中，孙甜甜先是以4：6输掉了第一盘，随后虽然以6：2将比分扳平，但在决胜盘中，孙甜甜在救球过程中摔倒受伤，影响了状态。最终，带伤作战的孙甜甜以3：6输掉了决胜盘。随后登场的彭帅同样遭遇了伤病的袭击。开局顺利的彭帅一上来就利用对手惨不忍睹的一发（成功率仅为29％）连续破发成功，以6：0轻松拿下第一盘。第二盘对手表现有所回升，以7：5回敬一盘。决胜盘，彭帅在连续两次被对手破发，以0：3落后时，因左腿韧带受伤退出了比赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607901.shtml	[170 专家]福彩3D九峰神道第2007104期综合分析	 搜狐体育讯 3*3*3合计27注号码（共54元），这样一来就可以和很多中小彩民一起跟踪我的计划。本计划投资少，收益大。大家要明白一个道理直选复式中的奖金是1000元，所以如果我的计划即便在第18期中出也不会使你赔本。前面一段时间我做了验证一般来讲10-14期就会中出一次。好了最后希望我的会员能和我一起发财！ 我们先来看看今天整个大盘的遗漏情况：奇偶奇遗漏14、质质合遗漏12期、大小小遗漏19期百位1漏20期，十位3遗漏91期、个位3遗漏26期，和值12遗漏54期、合值5遗漏15期、跨度5遗漏10期、101路遗漏141期、大中小分小中小漏129期。 1. 单双 在近3期走势中，单双号码出号比为4：5，两单号码如我预测的一样顺利开出，今天我们继续关注两单号码的连走。综合技术分析推荐注：单双单、双单单 2. 大小 在近3期走势中大小号码出号比为4：5，大号码如我预测的一样顺利开出，今天单双号码将展开新一轮的有效争夺。综合技术分析推荐关注：大大小、大小小 3. 除3余数012路 0路号码如我预测的一样顺利开出，今天我们要重点关注0路号码的连续出号，防范012路组选组合的继续出号。综合技术分析推荐关注：012组选的组合出号。 4. 和值 2路和值依旧保持着强劲的势头，今天我们大胆一点来排除2路和值，继续关注0路和1路和值。综合技术分析推荐关注：12 13 15 5. 凹凸组合 综合技术分析推荐关注：关注凸组合的连走。 6. 四区选号法（把3D号码按4区分段分析A区000-249、B区250-499、C区500-749、D区750-999）综合分析推荐关注：关注C区号码连走。 7. 组3 暂时不做新的计划 8. 为了会员的利益我以后将在这里不公布号码只对定位做分析，有需要号码的朋友请加入我的会员。百位：012路方面关注2路号码的回归，按大中小关注大号码，关注孤码，冷温热方面关注温码；十位：012路方面排除1路号码，大中小方面关注中号码。邻孤传方面关注邻码，冷温热方面关注温码；个位：012路方面关注0路号码，大中小方面关注小号码连走，关注孤码，冷温热方面关注热码 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607909.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607910.shtml	客人给足主人面子 我女足3比2险胜世界明星队	 本报武汉4月21日专电（记者沈雷）不管什么性质的比赛，无论以什么方式，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)太需要一场胜利来振奋精神。世界明星联队终于让中国队找到一点久旱逢甘露的感觉，在今晚于武汉举行的表演赛中，中国队凭借季婷(季婷新闻,季婷说吧)在最后一刻的进球，以3比2击败明星联队。 随着潘丽娜(潘丽娜新闻,潘丽娜说吧)、袁帆、浦玮(浦玮新闻,浦玮说吧)等主力先后淡出国家队，在如此重要的一场比赛先发阵容中没有上海球员，这是近年来所罕见。但第90分钟在禁区内推射为中国队锁定胜局的10号季婷，却还是上海球员。 上半时两队即战成了2比2，4个进球全部来自头球。刘卅与韩端(韩端新闻,韩端说吧)先后为中国队建功。下半时，此战有出色表现的中国队左后卫周高萍在一次拼抢中脸部重伤被换下场。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607911.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607912.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607914.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607918.shtml	[中国公益彩票网]体彩排列三第07104期预测推荐	
http://sports.sohu.com/20070422/n249607921.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607949.shtml	X因素关键时刻发挥 火箭街球王篮板球不逊大个	 搜狐体育讯 “爵士的板凳上坐着哈普林这个随时可以制造麻烦的人，可我几乎不知道火箭板凳上有谁可以站出来。”这是小牛队前锋约什·霍华德在季后赛前接受盐湖城媒体采访时发表的言论，而事实上，火箭队的替补在本场比赛中没有一个人表现得比哈普林还要出色，但是火箭最终还是拿到了比赛的胜利。 坐在爵士替补席上的哈普林一个人的得分14分就平了火箭队所有替补的得分14分，这也是不争的事实，但是火箭队的三个替补对于球队的贡献几乎都是关键性的，先是约什·霍华德的“大哥”朱万·霍华德在第一节结束的时候用一个压哨中投帮助火箭在第一节取得了1分的领先优势，并且在第四节的关键时刻连续罚球命中，将比分优势扩大到65比61，而穆大叔虽然今天在篮板球方面表现得乏善可陈，但是他在第四节的一次盖帽让火箭刚刚确立的优势在第一时间得到了保证。海德在第四节火箭以68比63领先的时候投进了一个关键的3分球，彻底打击了爵士的士气。 其实今天的比赛，最终获胜的根本还是在姚明的稳定和麦迪下半场的爆发，但是被美国媒体认为是球队X因素的巴蒂尔也用这场比赛的表现证明了美国媒体的预测，虽然他全场的数据远不如姚麦来得好看，全场只拿到6分，甚至比替补的霍华德还少，全场巴蒂尔只抢到2个篮板和1次助攻而且还有4次犯规，但是40%的三分球命中率还是保持了自己正常的水平，但是他在第三节一个底角三分的命中让火箭自从第二节以后第一次将比分缩小到1分，此前火箭49比53落后，他的三分将比分拉近到52比53，随后又是他制造了哈普林的一次进攻，这也间接让爵士这个板凳上最有威胁的队员在第四节最后时刻领到了自己的第6次犯规。 有了姚麦两个超级球星的表现，其他的球员需要的只是做好自己的本职工作和尽心尽力的防守，阿尔斯通最后只差1分就拿到3双的成绩是所有人都想不到的，尤其是赛前人们强调的篮板球，因为火箭在常规赛中篮板球超过对手的比赛时35胜12负，作为控球后卫的阿尔斯通本场比赛拿下了全场第三多的篮板球——11个，仅低于姚明的13个和布泽尔的12个，同时他还送出了全场最二多的8次助攻，这只比常规赛全联盟助攻第二夺得德隆·威廉姆斯少1次，而这也验证了他赛前要“控制比赛”的豪言。他本场比赛的三分球虽然只有10投3中，但是他的前两个三分将火箭从11比17追至17比17平，而第三个三分则是将优势稳定在了5分——68比63，阿尔斯通的表现也告诉人们赛前怀疑他不如德隆·威廉姆斯是多么的不明智。 海耶斯依然保持着自己的蓝领本色，虽然赛前因为自己的第一个孩子要出声而缺席了球队的训练，但是海耶斯依然贡献了9个篮板1个抢断和1次盖帽。（搜狐体育 翊冲） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607940.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 麦迪突破分球-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607938.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607923.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607929.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 布泽尔后仰跳投-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607927.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 姚明单手上篮-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607931.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 费舍尔带球进攻-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607922.shtml	湖北搏彩网排列3第104期综合分析:三位关注大号	 搜狐体育讯 第103期体彩排三开奖号码：441,小小小,偶偶奇,合合质,111路,B区,和值9,跨度为3. 搏彩王点综合分析点评： 大小方面：昨天开出了441,从今天的定位大小走势来看，今天看好大大大防大小大，小大大。 奇偶方面：根据大盘走势与周期性来看，今天的“奇偶偶”组合是不错的选择，其次是奇奇偶防奇奇奇。 质合方面：昨天开出的是441组合，从今天的定位质合走势来看，最值得我们关注的是合合合防质合合,质质质，。 “欢迎转载，请注明信息来源：武汉搏彩王(专家分析，诚信预测)www.027cp.com 排三第2007104期重点关注， 第一位重点关注7 4 1 3防2 9 6； 第二位重点关注7 3 2 1防0 4 9； 第三位重点关注4 5 8 9防2 3 7； 本期杀和值08 10 14 22 ； 本期杀跨度值8 6 9 2 。 湖北搏彩网www.027cp.com 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607925.shtml	[季后赛]火箭胜爵士 奥科阻击麦迪-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。 姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607947.shtml	世锦赛首战奥沙利文 丁俊晖用平和心态迎接比赛	 本报讯 （记者王彦）今晚，2007年斯诺克(斯诺克说吧)世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)就将在谢菲尔德克鲁斯堡剧院展开，中国选手丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将在北京时间21时30分登场，对决两届冠军得主奥沙利文(奥沙利文说吧)。展望首轮比赛，丁俊晖对自己充满信心而又心态平和，他的英国教练巴尔德利则认为这将是场艰难的比赛。两人还不约而同地表示，不论结果如何，丁俊晖在温布利大师赛上负于对手后伤心落泪的一幕将不会重现。 本届赛事是丁俊晖的首次世锦赛之旅，赛前他曾被认为是夺标的热门之一，但首轮就与“火箭(火箭新闻,火箭说吧)”相遇，让英国舆论在瞬间变了调，小晖也从夺冠大热变为首轮出局大热。其中很重要的一个原因就是，在今年年初的温布利大师赛上，丁俊晖以3比10不敌奥沙利文。不仅输了比赛，而且还在赛后大为失态，被指心理脆弱。对于英国媒体的声声质疑，巴尔德利自有一番见解，“我觉得压力在奥沙利文身上，而不在丁这边。因为他是名将，丁俊晖是新秀，舆论认为他比丁更应该赢得比赛。”在英国人看来，丁俊晖要取胜的关键就是放松心态，享受比赛，“丁将面临一场艰难的比赛，但结果如何还要看现场谁发挥得更好。” 提起丁俊晖伤心落泪的那一幕，巴尔德利很肯定地说：“这样的事情不会再发生。首先，因为世锦赛的观众同那次比赛不同，他们更文明，更有见识，因此丁不会再遇到温布利大师赛上的事情。第二，丁俊晖在成长。每个人都会从失败中得到锻炼，这没有什么。那一次观众是同时对着丁和奥沙利文喊，显然奥沙利文更老到，他知道怎么应付局面，而丁还欠缺经验。但我想再碰到这样的事情他就有经验了。所以，这次世锦赛丁没问题。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607950.shtml	费德勒获第500胜竖起里程碑 总奖金达3千万美元	 来源：东方体育日报 从0数到500，要花费大约4分钟；而从0场胜利累计到500场胜利，费德勒却用了整整10年的时间。在当地时间昨天进行的蒙特卡罗大师赛上，世界头号球手费德勒以一个2比0的比分轻松击败西班牙红土好手费雷尔晋级四强。而在挺进半决赛的同时，瑞士快车也收获了从1998年正式成为职业球手以来的第500场胜利，其职业生涯的总奖金也顺利突破3000万美元的大关。 红土从来就不是费德勒的强项，更何况昨天比赛横在他面前的费雷尔是出了名的红土好手。毫无意外，首盘比赛赛会一号种子进行得并不顺利。尤其是一发和二发成功率都低得可怜。不过，西班牙人29％的一发成功率也好不到哪里去。于是，比赛硬生生地上演成了破发大战。最终，好运的费德勒凭借比对手多破发一次的三次破发以6比4拿下第一盘。第二盘习惯了对手节奏的瑞士人将比赛完全纳入了自己的轨道中，91%的一发成功率外加四个ACE球，费德勒在58分钟后送给西班牙选手一个鸭蛋。 “真是有点难以置信，要知道大卫（费雷尔）是个非常优秀的红土选手。能以6比4、6比0拿下比赛对我而言是一次考验。”即使在入行十年后，费德勒依然谦逊有礼。他说能在蒙特卡洛迎来自己职业生涯的第500场胜利，感觉很棒。当细心的人告诉他随着胜利次数的累加，他的总奖金数也已突破了3000万美元的大关时，费德勒瞪大眼睛做惊讶状：“哦，两个不可思议的数字，不是吗？我真是经历了太多比赛，很高兴它们最终是以胜利结束的。” 回首十年漫漫征程，费德勒经历了太多的辉煌和荣誉，但他依然记得1998年自己战胜法国选手劳克斯时的种种。“那应该是在图卢兹锦标赛上，我记得他刚从戴维斯杯上赶回来参赛。可能是因为太疲惫，我很轻松地战胜了他。第一次战胜职业对手，我觉得太不可思议了。那感觉就和现在突然赢了500场比赛一样。” 此役过后，费德勒成为现役的第二个达到500胜球手。在他之前西班牙名将莫亚达到过这样惊人的战绩，他目前的战绩是516胜，有所区别的是目前莫亚的负场达到了272场，而费德勒进入500胜只输了127场球。 半决赛中，与费德勒争夺决赛席位的将是两届赛会冠军西班牙人费雷罗。昔日的红土国王在与法国选手加斯奎特的对决中以7比5、6比2的成绩最终拿到四强的入场券。（张薇） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607954.shtml	[杨哥说彩]2007104期排列三综合分析：组三终出	 搜狐体育讯 2007103期排列3的开奖号码是441，其主要形态为全小、偶偶奇、合合质、全1路、中中小、B区、偏组合，跨度3、和值为9。久违的组三号码终于开出。170平台会员预测中直选复式、组选复式、胆码、和值等项目均告命中，恭喜中奖的会员朋友。 在本期的排列3走势中，我们可以关注以下形态： 奇偶方面连续昨天开出的是2偶1奇，偶偶奇的组合，专家分析，欢迎转载，请注明来源：170彩票服务平台www.170win.com，从本期的定位奇偶走势来看：首先值得昨天我们提到的十偶个奇的形态组合，已经连续开出了5期同步走势，今天发生改变的可能很大；首先就可以考虑排除*偶奇这250注直选号码。百位从阶段对称的走势来看，是奇数开出的机会大，综合来看，看好2奇1偶的组合，奇奇偶，防全奇。 大小方面开出的是遗漏了18期的全小组合，专家分析，欢迎转载，请注明来源：170彩票服务平台www.170win.com，从本期的定位大小走势来看：百位3连小，今天有望上扬为大数；个位虽然开出了小数，但最近小数在个位一直没有取得过连庄， 今天还是大数开出的可能大，综合来看，看好2大1小的组合，大小大，防全面逆转为全大。 应广大会员的强烈要求，专家会员预测专区已经正式推出，排列3专家为：专职投资专家浩淼以及老会员们非常熟悉的美少女专家小薇，敬请大家关注。 012路方面开出的是遗漏了10期的全1路组合，从历史数据来看，全1路开出之后，一般都有1路号码连续开出，今天首先关注0路和1路的号码组合，其次关注组选012路的号码组合回补。 出号条件方面昨天推荐的传码和中码，全部中出；今天可重点关注冷码和孤码出号（如对冷温热、邻孤传、复隔中等相关概念还不了解的朋友，请在[170彩票学堂]中查找相关解释） 104期参考排除直选垃圾复式（非定位杀号）01258/01239/03789。（103期正确） 分析预测仅供参考，如何投注要靠您自己选择。更多分析及彩票知识均可在170彩票服务平台www.170win.com得到满意的答案，关注一起赢，天天有惊喜。 专家简介：杨哥，经济学硕士，资深彩票专家，中国福利彩票发行管理中心指定媒体《中彩网》特约撰稿专家，TOM网、搜狐网、21cn专栏作家，全国首家彩票综合服务系统——170彩票综合服务平台创始人，首席专家 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607955.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607958.shtml	美专家：火箭1号如睡狮猛醒 巨人创造姚明效应	 搜狐体育讯北京时间4月22日 麦迪半场低迷，火箭随之起伏，然而当睡狮猛醒后，他终归是百兽之王。麦迪第三节一改颓势，单节砍下16分，加之姚明(姚明新闻,姚明说吧)和巴蒂尔(巴蒂尔新闻,巴蒂尔说吧)鼎力相助，火箭成功逆转爵士。《纪事报》专家布莱恩巴里现场点评道，麦迪上半场仿佛在梦游，不过，他用下半场的表现证明，他刚才只是小憩一下；姚明虽然下半场得分不多，但是他的作用不能用得分来衡量，他用行动创造了“姚明效应”。 火箭1号如睡狮猛醒 麦迪上半场低迷得可怕，他难以琢磨眼神此刻没有杀气，只有满眼的疲惫和惺忪。不过，是金子终究会发光，麦迪作为超级巨星，他自己调节自己。果不其然，当比赛进入第三节后，火箭1号开始显露出得分王的霸气。他第三节单节8投7中，砍下16分，率领火箭绝地反击，最终成功反超比分。看来，麦迪上半场只是小憩一下。 姚明创造“姚明效应” 姚明下半场得分不多，不过，有时候数据会撒谎，很多无形东西它们并不能衡量，比如说对对位球员的防守，对防守进攻篮板的保护，以及对对手球员的牵制力。姚明作为NBA当今最犀利的进攻武器之一，他在场上就是一种威胁，即便象斯隆这样对包夹嗤之以鼻的教头，都不得不对姚明进行包夹，他这样做的结果是，漏空了海德以及阿尔斯通甚至麦迪。火箭的进攻也自然就顺畅许多。 巴蒂尔当获奥斯卡影帝 爵士队进攻，哈普林内线要位，巴蒂尔顺势倒地，背部把地板撞得“嘭嘭”直响，裁判哨声响起，让巴蒂尔的倒地显得更惨烈，这一切的结果是，本场比赛极度活跃的哈普林——爵士的铁板登进攻犯规。巴蒂尔再一次用肢体语言和无与伦比的造犯规技巧征服裁判、打击对手，他真应该被授予奥斯卡影帝奖项。不过，话又说回来，季后赛需要智慧和智谋。（搜狐体育 小乐） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607965.shtml	美媒体：姚麦各领风骚 火箭靠强悍防守扼制爵士	 搜狐体育讯北京时间4月22日上午，NBA季后赛拉开战幕，火箭(火箭新闻,火箭说吧)队坐镇自己的主场以84-75拿下爵士，迎来季后赛开门红。赛后美国各大媒体均发表文章对本场比赛做出了点评： 美联社：麦迪上下半场判若两人 也许麦迪只需要一分钟时间就能够调整出自己的状态来！今年的季后赛是麦迪职业生涯当中所在的球队首次拥有主场优势，这位七次入选全明星阵容的球员在今天比赛的上半场只得到1分，但是在第三节的比赛当中麦迪居然单节砍下16分之多，率领火箭队反击得手。姚明(姚明新闻,姚明说吧)全场比赛也贡献了28分和13个篮板，火箭最终笑到了最后。 ESPN：姚麦各贡献半场 麦迪虽然在上半场6投皆不中，火箭队上半场主要是依靠姚明的进攻才勉强咬住对手。但是麦迪在下半场开始爆发，第三节单节得到16分之多。最终麦迪全场独得23分、4个篮板和7次助攻，姚明则有28分和13个篮板进帐。上半场绝大部分时间里都处于被动状态的火箭队终于在下半场里成功实现逆转，一方面得益于麦迪的爆发，另外一方面也得益于球队的顽强防守，火箭终于迎来季后赛开门红。 NBA官方站：火箭防守扼制爵士 麦迪上半场哑火，而爵士队的强悍打法在上半场收到明显成效，上半场比赛结束时爵士队领先了9分之多，在爵士以49-41分领先时，火箭队在麦迪的率领之下打出一波8-2的得分高潮，一举将分差缩小至2分，在这波高潮当中麦迪独得7分，此后麦迪更是一发而不可收拾，第三节比赛结束时火箭以54-53反超。下半场比赛里，火箭队的强悍防守让爵士队的球员们很难找得到篮筐，第三节比赛里爵士队居然只投中4球，其他得分全部来自罚篮。爵士在末节虽极力反扑，但是火箭仍然稳稳地保住了胜果。（搜狐体育 孔孟飞英） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607969.shtml	红土大师赛纳达尔完胜 称破纪录简单赢得掌声难	 来源：东方体育日报 也许是费德勒的500胜太过耀眼，又或许是费雷罗的复辟计划着实吸引人，西班牙小子纳达尔在蒙特卡罗并没有受到卫冕冠军该有的鲜花和掌声，甚至还有媒体预测他将止步半决赛。不过，这些显然都不会影响纳达尔胜利的步伐。在当地时间昨天进行的蒙特卡罗红土大师赛中，纳达尔以6比2、6比3击败非种子选手德国人科赫尔施雷博，红土连胜纪录达到65场的同时，西班牙小子也继续其红土的绝对统治权。 相较于前一场费雷罗与加斯奎特悬念迭生的生死大战，卫冕冠军和德国人之间的这场比赛多少有点精彩不足沉闷有余。面对实力差距悬殊的科赫尔施雷博，纳达尔一开场就没有打算给对手任何机会。没有拉锯、无力对抗，30分钟西班牙小子用30分钟轻松拿下一个6比2。 当然，没有人会轻易投降，更何况是倔强的德国人。第二盘中，科赫尔施雷博先是偶尔能打些好球哄观众开心，随后他又在比赛进行到5比3时，差点破了纳达尔的发球局。也许没有了心理包袱，科赫尔施雷博凭借漂亮的底线救球和采用上网战术的纳达尔打出了一场漂亮的攻防战，这也是整场比赛唯一的亮点。不过德国人的表演并没能持续多久，红土之王在第六个赛点时一举拿下比赛，将自己送入了四强。 尽管输给纳达尔是意料之中的事，但德国人的坚持却打动了在场的球迷。比赛中全场观众几乎一边倒地为弱势的科赫尔施雷博加油，而不是昔日的宠儿纳达尔。对此，笑到最后的纳达尔多少有点尴尬，在赛后的新闻发布会上他一再强调对于比赛他尽了120％的努力。“我觉得自己打得很出色，可以说这真是场完美的比赛。尽管他的进攻很强，但我还是赢得了最终的比赛。至于观众在叫什么，我压根就没听见，因为我全身心地集中在比赛上。” 进四强容易，进决赛纳达尔可就不会那么轻松了，因为他下一个对手很可能是“克星”伯蒂奇。捷克名将以5比7、6比3、6比0逆转击败瑞典悍将索德林晋级四强。纳达尔和伯蒂奇曾在2006年马德里大师赛引发口水风波，当时身高马大、拥有强大正手和双手反拍的伯蒂奇对阵纳达尔实现了三连胜。而纳达尔唯一一次击败伯蒂奇还是在2005年瑞典巴斯塔红土赛上。因此，有媒体尖锐地提问纳达尔是否会担心历史会在半决赛中重演。对此纳达尔表示：“我很明白明天的比赛将是一场多么艰难的战役。但红土是我的优势所在，这和输掉的那三场比赛不同。因此我相信自己不会再给他机会扩大这个数字。”（张薇） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607974.shtml	火箭一号影响比赛走势 麦迪发挥是季后赛晴雨表	 搜狐体育讯 火箭(火箭新闻,火箭说吧)季后赛首场与爵士的比赛一波三折，麦迪的发挥影响着整场比赛的走势，最终火箭依靠麦迪在下半场的发挥以84-75战胜爵士取得季后赛的开门红。 麦迪本场17投8中拿下23分，他全场比赛表现反差非常大，上半场他9投0中只得1分，第二节他8投7中拿下16分。麦迪赛后接受《ESPN》采访时说：“下半场我深知自己打得更有侵略性，拿球更为合理和果断，我知道我需要更多的拿球进攻，最关键的是我在下半场投中很多幸运的球。” 也许是麦迪上半场太放松了，他开场前六分钟五次助攻，火箭队也取得8-0的领先。不过麦迪今天进攻欲望不是很强，他以往那种突破冲击篮下的场面不见了，更多的进攻是飘在外面，由于爵士对麦迪的突破线路研究的很透，麦迪每次突破前面总是会有爵士的球员。火箭队没有爵士那样出色的挡拆战术，因此麦迪的手感无法保证，上半场他9投0中只靠罚球得到1分。 这样的麦迪显然不是火箭愿意看到，著名的篮球记者徐济成在转播时就表示：“火箭队如果想要在这场比赛取胜下半场必须要从麦迪这一点找到突破，因为麦迪的进攻威胁是最大的，只不过上半场他有些太放松了。” 下半场麦迪回来了，他第三节8投7中单节拿下16分，火箭队也从中场落后9分到第三节结束时反超了6分。麦迪说：“下半场我拿球更果断，处理球也很冷静，我必须要出多出手才行，幸好我投中了几个关键球。”只要麦迪找到进攻，爵士是防不住的，本节麦迪发挥的同时火箭的防守只让爵士得到11分，麦迪的16分成为本场比赛的一个转折。 麦迪今天的发挥实际上给他自己也提了一个醒，打季后赛需要稳定的发挥，他们必须从开场就要给对手以打击，如果像今天上半场这样把进攻的压力全部交到姚明(姚明新闻,姚明说吧)手上，那火箭队在剩余的六场比赛中肯定会更加困难。 附麦迪本场技术：上场40分钟17投8中包括三分球5投3中罚球6罚4中得到23分4个篮板7次助攻4次失误1次抢断2次封盖。（搜狐体育：SOSO） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607976.shtml	姚明季后赛数据汇总：上场440分钟 贡献253分	 搜狐体育讯 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔15分。 这也是姚明第三次参加季后赛，前两次是2003-04赛季和2004-05赛季。姚明今天上场了35分钟，得到了28分13篮板，在这其中有4个前场篮板。姚明到目前为止已经为火箭征战了440分钟的季后赛比赛，他在季后赛总共得到了253分和104个篮板。 以下是姚明季后赛生涯的数据列表： 年 球队 参赛场数 时间 两分命中 三分命中 罚球命中 进攻篮板 防守篮板 篮板数 助攻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607984.shtml	女足险赢其实不算啥 配合及个人技术有不小缺陷	 虽然取得了一场“预料之中”的胜利，但中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)在本场比赛中的表现并非完美。与临时组队的世界明星联队相比，已经集训了二十多天的中国女足无论是在配合上还是在队员的个人技术上还有着不小的缺陷。 18名世界明星联队的队员分别来自于18个国家，大多数队员在一起合练了仅仅一次，但就是这样一支“多国部队”，仍旧在上半时的比赛中给中国女足制造了不小的麻烦。除了相互间配合这一环节外，中国女足在其他方面都处于劣势。 首先，明星联队中南美球员、非洲球员的灵巧与个人技术要远远胜出中国女足，曾在天津汇森女足效力过的加纳球员巴约尔可以在比赛中轻松突破中国女足两三名球员的防守，这个明星联队的“10号”在中国女足禁区内简直如入无人之境，而巴西球员丹尼拉在比赛中的倒勾传球更是技冠全场，对于没有了“技术”做支撑的中国女足而言，走“技术路线”更像是一句空谈；韩端(韩端新闻,韩端说吧)的身体条件在中国女足现役队员中绝对已算出类拔萃，但她在与澳大利亚高大后卫索尔兹伯里的对抗中竟没有讨到一丝便宜，韩端尚且如此，其他队员又怎么能抗得住人高马大的欧美球员的横冲直撞；下半时美国老将莉莉登场，“年事已高”的她在场上有如定海神针，在她的调度下，明星联队的整体攻防水平明显高出中国女足，“无核”是孙雯(孙雯新闻,孙雯说吧)退役后中国女足最大的痼疾。此外，朝鲜球员李今淑在场上表现出的顽强作风，德国女足波勒斯在场上的动如脱兔，都是中国女足所不具备的。 每一支女足强队想要屹立于世界足坛，都必须要有自己的拿手绝活，而昨天的中国女足却并没有让我们看到这一点。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607989.shtml	火箭一号再现麦迪时刻 穆大叔摇手指	 搜狐体育讯北京时间4月22日，火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明两双的率领下以84-75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。以下是本场比赛的四大精彩镜头。 1、麦迪两个三分宣告回归 上半场，麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)表现不佳仅仅得到1分，但第三节成了火箭一号的表演时间！数据显示整个第三节，麦格雷迪独砍16分，包括在该节最后时刻，他投中两个非常精彩的三分球。连得6分不仅使得火箭反超比分，同时麦格雷迪脸上也露出了笑容，同时姚明在场边挥舞着毛巾为火箭一号加油。 2、穆大叔场边摇手指 第三节比赛结束前3.9秒，爵士发动快速进攻，科林斯接到队友传球准备上篮，但此时穆大叔在内线伸出大手，直接将科林斯的投篮封盖。这个精彩的封盖也给了火箭该节最后一次进攻的机会，而封盖之后穆大叔摇起了手指。现场评论员表示：“穆大叔的防守真是无懈可击，他没有给对手任何机会。” 3、爵士最业余场面令人捧腹 第三节比赛最后时刻，麦格雷迪传球失误，爵士发动快攻，费舍尔(费舍尔新闻,费舍尔说吧)在无人看防的情况下单手上篮竟然不中；奥库抢到前场篮板再上还是不中。阿尔斯通抢到后场篮送出长传，姚明单手扣篮得分。现场评论员表示：“这怎么可能，爵士4打1的反击，但费舍尔这位打过总决赛的老将竟然在这个时候出现这样的低级失误。”对于这个上篮不进，费舍尔只是一脸的苦笑。 4、街球王阴招顶翻AK47 第三节比赛结束前6分05秒，阿尔斯通带球上篮，基里连科(基里连科新闻,基里连科说吧)跳起在空中防守。两人来了一个正面碰撞，落地后“AK47”显得有些痛苦，他似乎大腿受了伤，爵士随即请求20秒短暂停。现场评论员表示：“街球王这个动作做的有些阴，还好裁判没有吹罚他犯规。”基里连科伤势并不重，不过第四节他几乎没怎么出场。（搜狐体育 jim） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607988.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249607990.shtml	棒球联赛津旅首尝败绩 主帅：出分棒次没把握住	 (棒球新闻,棒球说吧)联赛第二轮第二场比赛中，主场作战的天津雄狮队以1：3不敌北京猛虎队，本赛季首尝败绩。 比赛首局，北京队由陈哲安打，二垒上的马克跑回本垒得分。第二局，马克安打，三垒上的国涛跑回本垒为北京队再添一分。第四局，北京队凭借马克的安打将比分改写成3：0。第五局，天津队用苏长龙换下先发投手邹帜，随后天津队向对手发起猛攻，但关键棒次进攻略显急躁，多次没有把握住得分良机。战至第七局，天津队王超打出二垒打，王靖超跑回本垒艰难扳回一分。在随后的两局比赛中，双方都没能再改写比分，最终，天津队以1：3不敌对手，本赛季首遭败绩。 赛后，天津队主教练焦益认为球队进攻环节连接得不是很好，“今天对手开局非常好，而我们上垒率也还不错，但在出分的棒次中，我们都没能很好地把握住。” 今天9：30，天津雄狮队将在道奇棒球场与北京猛虎队进行本轮第三场比赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608001.shtml	范甘迪出招火箭奇兵待发 姚明削发明志必胜爵士	 来源：津报网-每日新报 新报讯【记者 滕达】北京时间昨天，火箭在丰田中心进行了季后赛第一轮前的最后一次训练。针对爵士近乎经典的挡拆战术，善于在季后赛出奇兵的范甘迪这次又准备出招了。 昨天的训练显然比平常延长了许多，在将近两个半小时的时间里，范甘迪始终捧着一沓厚厚的笔记在和每个队员交代着什么。针对爵士的挡拆战术，范甘迪表示已经做好了准备，而麦迪更是透露教练准备让他去防守对方的组织后卫德隆·威廉姆斯。“上次季后赛我去防守诺维茨基，虽然很困难但效果不错，而今年我要面对的将是威廉姆斯，他很强壮也很快，没有比我更合适的防守队员了。”麦迪在训练后半开玩笑地向记者们泄露了“天机”。 从盐湖城回来之后，姚明在休斯敦理了一个发，显得非常精神。训练之后他身边围的记者最多，谈到即将到来的恶战，姚明表示：“我们要充分利用主场优势，在比赛中努力再努力。爵士的篮板不错，我要尽量把自己的位置找好，因为篮板除了技术上的要求之外，也需要有利的位置。”今年是姚明职业生涯的第三次季后赛之旅，对此，大姚充满了期待：“今年的季后赛不像前两年那么紧张了，我从心理上已经做好了准备。体力上也没有什么问题。这次是第三次的季后赛，而且还是在自己的主场，感觉真是好极了。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608002.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608005.shtml	姚明三次季后赛首战对比：苦涩初次 今年成NO.1	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明(姚明新闻,姚明说吧)两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利，姚明28分13篮板。 这是姚明加盟NBA以来参加的第三次季后赛，此前火箭均在首轮遭遇淘汰。06-07NBA季后赛首轮第一场比赛火箭战胜爵士，姚明也有非常优异的发挥，这似乎预示着巨人姚明将在今年迎来一个新的突破，也许将正好印证一句古话“事不过三”。 回顾姚明参加的三次季后赛首场比赛，可谓一步一个台阶进步非常明显，以下是姚明三场季后赛首演完全回顾。 第一次 ：2004年4月18日，03-04NBA季后赛开始首轮角逐，休斯顿火箭客场71-72负于洛杉矶湖人。姚明经历职业生涯首场季后赛，既有苦涩，也有惊喜。全场出战38分钟，11投4中拿下10分和11个篮板，另外还有3次助攻、1次封盖和六次犯规。但是还在湖人的昔日第一中锋奥尼尔出场45分钟，17投8中拿下全队最高的20分和17个篮板。这次的“姚鲨”对决，奥尼尔笑到了最后。四节的具体比分为20-18、20-16、9-17和23-20。火箭这边，弗朗西斯拿下全队最高的18分，泰勒和杰米-杰克逊各；湖人这边，科比得到16分，佩顿有11分入帐，湖人只有三名球员得分达到两位数。 那也是火箭五年来首次进入季后赛，对于姚明和弗朗西斯等球员来说，也是第一次。范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)赛前就表示季后赛不同于常规赛，比赛将会更加的难打。湖人和火箭在本赛季常规赛有过四次交锋，两队战成2-2平。湖人是太平洋赛区第一，而且拥有四位超级巨星，火箭排在西部第七，所以从实力上分析湖人无疑占有明显优势。姚明和奥尼尔的对决是此役的最大看点，赛前两人均表示将在比赛中全力以赴。斯台普斯体育馆座无虚席。火箭的先发阵容为杰米-杰克逊、卡托、姚明、莫布里和弗朗西斯；湖人的先发阵容为奥尼尔、卡尔-马龙、福克斯、科比-布莱恩特和加里-佩顿。 第二次 ：2005年4月24日，04-05NBA季后赛开始首轮角逐，休斯顿火箭客场以98-86战胜达拉斯小牛，以总比分1-0取得领先。姚明出场20分钟，8投3中拿下11分和8个篮板，另外还有2次失误、1次封盖和6次犯规。 四节的具体比分为26-16、26-24、18-23和28-23。火箭这边，特雷西-麦格雷迪拿下全场最高的34分，替补麦克-詹姆斯贡献16分，火箭投篮命中率为47.4％；小牛这边，德克-诺维茨基拿下全队最高的21分，但是19投仅5中，乔什-霍华德拿下17分和10个篮板，贾森-特里有17分入帐，斯塔克豪斯贡献14分。 这场德州内战吸引了众人的注意，小牛与火箭都渴望取得胜利，当然从整体实力上分析小牛更强，不过火箭也有希望晋级西部四强。此役最大的看点无疑是麦格雷迪与诺维茨基的个人较量，两队本赛季在常规赛的四次交锋战成2-2平。赛前，火箭将士用轻松的心态应对比赛；而诺维茨基则表示第一场比赛的胜负，对于两支球队都非常重要，所以这会是一次精彩的比赛。火箭的先发阵容为麦格雷迪、鲍文、姚明、鲍勃-苏拉和大卫-韦斯利；小牛的先发阵容为德克-诺维茨基、迈克尔-芬利、丹皮尔、乔什-霍华德和贾森-特里。 第三次 ：2007年4月22日，06-07NBA季后赛首轮火箭与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭以84：75击败爵士赢得胜利。姚明麦迪各统治半场，终为火箭打响头炮，姚明全场出战35分钟拿下28分13篮板，麦迪23分7助攻。姚明用什么迎接大场面？除了那一次次的得分之外，还有在场边挥舞着毛巾。在丰田中心，姚明完全融入了自己的角色。这是姚明职业生涯第三次出战季后赛，他用非凡的表现证明了自己的能力。也许现在，姚明并不是历史上最出色的中锋之一，但他绝对是现在这个联盟最具统治力的中锋。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608013.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608016.shtml	湖人太阳上演季后赛续集 科比纳什MVP对决	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 明天NBA(NBA新闻,NBA说吧)季后赛进入第二天，其中焦点之战是和人与太阳之间的战斗。湖人与太阳的太平洋内战，这是双方连续两次在季后赛首轮遭遇，太阳对淘汰湖人信心十足，但是他们不想重复去年被逼到第七局的窘境。湖人不想连续两次被太阳击败，但是他们必须找到射下太阳的正确方法。太阳正确的方法是打出他们擅长的跑轰冲击湖人防线，湖人正确的战斗方式是科比的得分还是坚持三角进攻？ 无论双方采用什么方式打第一场比赛， 太阳与湖人的战鼓已经擂响，渴望得到总冠军的太阳需要避免去年的窘境。上赛季太阳在第六场通过加时赛获胜，接下来赢得了第七场的比赛，然后才艰难晋级第二轮。随后又与快船大战七场，最终筋疲力尽的球队在与小牛的大战六场被淘汰。“去年我们赢了第一场比赛，然后大家都自我感觉良好，”纳什(纳什新闻,纳什说吧)谈到即将到来的战斗时，再一次给队友敲响了警钟，“接下来的事情是我们面对1：3落后的局面，希望我们会不重蹈覆辙，上赛季的遭遇对我们来说是很好的一堂课。” 现在的太阳是一支不同的球队，斯塔德迈尔和托马斯都健康的归队实力更加强大，尤其是塔德迈尔对湖人内线的破坏将形成致命的打击。但是整个赛季以来，太阳都在强调，本赛季如果不能夺得总冠军，那本赛季就是一个失望、失败的赛季，常规赛对他们来说只是热身赛。“作为一支球队，总冠军才是真正重要的事，”德安东尼已经发表了季后赛的战斗宣言，“现在如果你赢了一场比赛，那么你就要忘记它，我们通过两个加时赛战胜了小牛，那也不过是82场比赛中的一场。那不代表什么。接下来的比赛就很重要了，我是说，我们的队员都准备好了是很自然的事。” 不过斯塔德迈尔自信地宣称，这次他们与湖人的系列赛不会进行到第七场，他说道：“我只是在想，作为一支球队，对于我们什么是最好的，如果我们在第七场之前就重视他们，我们会有时间休息，迎接第二轮的比赛。”斯塔德迈尔的态度得到了德安东尼的表扬：“我很高兴他这样想，道路不会平坦，每个人都知道，我们要打得很好才行，不过我很高兴他有信心。他始终有信心，你不能夺走他的信心，但是，这意味着任何事都会顺利吗？我不这样认为。” 当然，太阳有足够的理由和实力淘汰湖人，《洛杉矶时报》分析本次系列赛的走势时引用了德安东尼的话：“布朗很差劲，奥多姆是非常一般的防守者，武贾希奇不是好后卫，科比选择的进攻时机很差。”不过德安东尼随即宣称，他这些话是没有办法的情况下才这么说的：“如果你1：3落后，你不可能还会说，‘这些人非常好，我们不能打败他们，’如果你想打败他们，我们就要让我们的球员精神上占优势，这没有不尊重他们的意思。” 杰克逊更会玩心理战，他没有因为对手这番为找回信心的言论去与太阳队舌战。“现在，他们已经连续三个赛季接近60胜了，”杰克逊说道，“但他们还没有迈出最后一步，赢得西部决赛，赢得整个季后赛。不过他们是一支具有信心的球队，这表现得很清楚。对于这一点你要给他们信心。如果我们进入系列赛，所有的那些花言巧语，都可以看作为争取胜利而说的。”至于德安东尼所说的后卫，湖人菜鸟后卫法玛尔有望先发出场，代替帕克的位置。法玛尔对他第一次在季后赛首发非常自信：“把你的竞争天性拿出来，每个人都应如此。” 不过这些角色球员不是战斗的焦点，科比和纳什这两个重要人物才是决定战局的巨星，对德安东尼的话科比只是耸了耸肩。“他们这样说，我一点都不吃惊，”科比说道，“这不会影响我的情绪。”纳什也将主要精力放在了战场上，他表示自己对这些话“很健忘”。但是谁都不能忽视，这两大MVP热门人选都在暗自积蓄爆发的能量。以科比的性格，他肯定会在比赛中用实际行动回击德安东尼的口水话。 球员更关心的是球队的战术和表现出来的力度。太阳当然要更多的跑、跑、跑，湖人要把节奏放慢下来。太阳上下一致判断，湖人在比赛中会把球打到篮下，因为在内线湖人有身体上的优势。对于科比的表现，这个谜需要比赛正式开始后才能达到答案。科比会不会延续他赛季末的得分狂潮？这不但取决于科比的个人状态，还取决于太阳对他的防守力度。经过去年身体和意志上的碰撞，科比和贝尔之间在常规赛很平静。那么在季后赛两人还会那么平静吗？“现在，我们尊敬太阳队的防守，”杰克逊说道，“他们是比人们通常认为的更好的防守球队。每个人都称赞他们的进攻，但是我们要发现他们的一些防守上的弱点，这些就是我们需要去发掘的地方。” 纳什的助攻达到了生涯最高的11.6次，也是全联盟助攻最多的球员，纳什还平均得到18.6分，而且命中率也达到了生涯最高的53%，三分球达到43%。“如果他们希望我投篮，我很高兴去做，特别是在季后赛。”纳什已经放出了烟雾弹，的确，能投篮能传球的纳什才是湖人需要解决的最大问题，这和太阳要解决掉科比的投篮一样，两大MVP的颠峰对决战一触即发。（搜狐体育 登高） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608021.shtml	爵士内线悍将惧怕姚明 奥库布泽尔同时陷入低迷	 搜狐体育讯在进攻中姚明(姚明新闻,姚明说吧)对位的是奥库，而在防守中，“小巨人”对位的是布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)。面对爵士的两名大个子，姚明的表现相当出色。整场比赛，姚明得到28分和13个篮板；而布泽尔和奥库联手只贡献17分。很显然，姚明在面对爵士的内线时占据明显优势，这也是火箭此役获胜的一个重要因素。 进攻：令奥库防不胜防 奥库的个人攻防能力实在一般，因此防守姚明对他而言是个不小的压力！前三节，奥库在防守上做的并不好，姚明在他面前接连跳投命中。数据显示姚明前三节总共得到22分。现场评论员表示：“奥库很卖力，不过他今天的防守真的不令人满意。”即使爵士此后对姚明采取包夹防守，姚明依旧能在篮下轻松的得分。 数据显示整场比赛奥库只得到6分和9个篮板，他全场14次投篮只命中2球，这两球还是三分球，这意味着奥库此役没有在内线得到一分。这绝对不是奥库的正常水准，现场评论员表示：“奥库有些紧张，同时他将太多的精力放在防守上，因此在进攻上命中率并不高。”很显然，这位爵士先发中锋在与姚明的比拼中处于明显下风。 防守：布泽尔命中率差 爵士在内线的进攻主要是依靠卡洛斯-布泽尔。布泽尔虽然身高不算太高，但他在篮下很有冲击力！整场比赛，布泽尔有好几次在姚明面前扣篮，但这并无法掩盖他此役表现不佳。数据显示布泽尔在39分钟的出场时间里17投仅4中，只得到11分，另外还有4次失误和3次犯规。总体来说，布泽尔此役没有表现出自己的最佳水准。 现场评论员表示：“在力量上，布泽尔理应强于姚明，但他面对小巨人却显得信心不足。”通过比赛能明显看出，姚明在防守上做的相当不错，至少他限制了布泽尔的投篮命中率。爵士两大内线联手得分都没有超过姚明，这显现出姚明此役表现出色。难怪赛后，获胜的姚明露出了自信的笑容。（搜狐体育 jim） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608020.shtml	NBA众星眼中火箭季后赛 爵士稍显优势比赛艰苦	 来源：金羊网-新快报 常规赛四次交锋，爵士队以3∶1领先，这让球迷们对两队之间的季后赛系列赛充满了遐想。 后场———火箭占优 麦蒂最近的表现令人感到恐怖，他不单单恢复了得分机器的本色，在篮板和助攻上也是让人惊叹。爵士队阵中很难找出合适的人选来解决麦蒂。不过犹 他人的组织后卫德隆·威廉姆斯本赛季提高很快，火箭队阿尔斯通处于下风。 前场———不相上下 双方中锋的发挥将决定这次对决的走势。火箭队的姚明拥有身高体重上的优势，但是爵士中锋奥库脚步灵活，而且有一手命中率达38.7％的三分球能力。毫无疑问，爵士队进攻时将用挡拆从姚明这点下手，而火箭队进攻时也会尽量把球塞给篮下的“巨无霸”姚明。如果从两分球比三分球成功率高的篮球定律来看，姚明占据上风。但是最终的结果还是决定于两支球队的战术执行效果。 巴蒂尔与基里连科的比较不相上下，而查克·海耶斯面对卡洛斯·布泽尔会有一点点吃力。 前场———不相上下 双方中锋的发挥将决定这次对决的走势。火箭队的姚明拥有身高体重上的优势，但是爵士中锋奥库脚步灵活，而且有一手命中率达38.7％的三分球能力。毫无疑问，爵士队进攻时将用挡拆从姚明这点下手，而火箭队进攻时也会尽量把球塞给篮下的“巨无霸”姚明。如果从两分球比三分球成功率高的篮球定律来看，姚明占据上风。但是最终的结果还是决定于两支球队的战术执行效果。 巴蒂尔与基里连科的比较不相上下，而查克·海耶斯面对卡洛斯·布泽尔会有一点点吃力。 教练———爵士略优 杰里·斯隆被认为是联盟里面最出色的教练之一，但是范甘迪也曾经指挥尼克斯队杀入总决赛。 分析———火箭六场晋级 总的来说，爵士队球员实力相差不大，是整体作战的球队，主教练很好地掌控着球队。而火箭队拥有两名超级球星，一群不错的角色球员，他们渴望进入第二轮。 麦蒂和姚明是火箭队最强的武器，而不断的挡拆战术是爵士队取胜的关键。火箭队要全力限制场上五个对手；而爵士队要想办法解决对手的两大球星。两队都会制定严密、相互克制的战术，而临场表现好的一队将取胜。 从两队近来的状态来说，胜利的天平在火箭队这一边。因为现在的爵士队已经不是赛季初那支所向披靡的队伍了，在常规赛最后阶段竟然出现五连败；而火箭队却状态甚佳，以5胜1负结束了常规赛。 专家预测：终于开始动真格了 常规赛对于有实力打入的球队来说更像是延长的季前赛，更多的是演练战术磨合阵容，而当季后赛来临的时候，我们都知道真正的战斗才刚刚开始。每场比赛都是阵地战，都是短兵相接，都是刺刀见红。当然我们也不妨把季后赛看做一场电视娱乐秀，但即使是娱乐大众，除了在剧本中添加必须的引人入胜的冲突情节之外，也需要拳拳到肉的效果才行。 像是事先安排的一样，从常规赛第一场到最后一场，火箭和爵士进行了一场马拉松式的追逐赛，而季后赛第一轮又恰恰是两队之间的直接对话。虽然火箭领先半个身位完成常规赛冲刺，但这只是排位赛。无论爵士还是火箭只有闯过季后赛第一轮，才可能拥有挤入西部强队的信心和资本。虽然姚明和麦蒂，还有基里连科和布泽尔，他们早在常规赛中证明了自己，但来到季后赛他们都只能算是菜鸟。现在又一次证明自己的机会到了，同时到来的是一对一的殊死较量。 常规赛输了可以再来，可供挥霍的机会也不少，但季后赛只有残酷，输了就得打包走人，舞台的中央只留下胜利者。从这刻开始，NBA才开始成为竞技体育，而真正的NBA就在今天揭开帷幕。 圈内人士预测 “看起来爵士队准备得更加出色。不过这次系列赛肯定很长，哪支球队能够占得先机现在还很难讲，双方要到第五场甚至第六场才能有些端倪。” ———掘金队主教练乔治·卡尔 “姚明是个问题，他在内线，不过奥库，他喜欢在外线。除非你让姚明去防守布泽尔，这就是为什么比赛变得有乐趣的原因，看看他们究竟如何对位。这场比赛的结果就和猜硬币正反面一样难以预测。” ———小牛队后卫乔治 “一边是全队的努力，一边是更多的超级巨星。” ———小牛队后卫哈里斯 “德隆是爵士队的关键，要知道内线双方都有足够多的球员，因此威廉姆斯将是一个X因素。” ———太阳队的拉贾·贝尔 “如果爵士队战术执行得很好，那么就算火箭知道对方要做什么，也会非常的困难。在你和爵士队比赛的时候，你不能盯住一两个人就获得比赛的胜利。” ———曾经效力于火箭队的帕吉特 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608034.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608033.shtml	连续五次称霸中国围棋天元赛 天元古力同里捧杯	 来源：东方体育日报 昨天下午3时25分，当裁判数完最后一颗子，判定古力以一又四分之一子胜出时，明知道自己已经完成“天元五连霸”的古力长出一口气，带着一丝苦笑摇了几下头，才开始和对手兼好朋友刘世振开始复盘。他的额头上渗出了清晰可见的汗水，确实，这次的卫冕之路对他来说实在太艰难了，而直到昨天中午封盘的时刻，他也许还在担心“天元”头衔的远去…… 本次比赛刘世振的发挥非常出色，三盘棋均是他率先取得领先优势，但古力无论是取胜的第一盘还是告负的第二盘，他都表现出超越以往的顽强和高超的“手筋”，这还是在他富士通告败后状态低落的情况下取得的。昨天双方一改前两盘的大砍大杀，古力也走得相当被动。关键时刻他保持冷静，而优势下的刘世振突然“不会下了”，结果在中腹“白忙了一阵还落了后手”，古力奋起反击，在穿破对手右下角后白棋反败为胜，刘世振只能与“天元”擦肩而过。 去年经历了一段低潮期的刘世振表示：“这次的比赛体现了古力的实力，1比2的结果在情理之中，我个人基本满意，但有些错误还是可以避免的，所以还是有不尽如人意的地方。”说到他今后的个人目标，这位憨厚的小帅哥也实话实说：“很期待还有这样的（挑战）机会！” 昨晚在同里度假村进行的颁奖晚宴上，古力举起冠军奖杯及10万元冠军奖金，刘世振则获得5万元。有“围棋市长”美誉的吴江市副市长张锦宏、同里镇党委书记范建龙、镇长汝少峰出席了颁奖典礼。张锦宏还专门告诫了古力：“我给你颁冠军奖已经5次，5次中国天元，2次中韩天元对抗的胜利，希望你不要‘七上八下’，第八次要更进一步！”（张晓露） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608035.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608039.shtml	赛后感言顺水人情送对手 回应质疑信誓外战夺冠	 来源：东方体育日报 这次古力来到同里，是带着巨大的压力，“因为在富士通杯上输给了依田先生，心情很不愉快。”好在正如他自己来的时候展望的那样，最终还是“带着愉快的心情回北京”。 “刘队（注：刘世振是国家队副队长）承让了，我非常高兴、非常感谢！我也祝他在即将开始的LG预选赛中取得好成绩。”做完顺水人情后，他开始反思：“这次赢得比较幸运，因为状态不是特别好，三盘棋发挥得都差一点，只是刘世振没有把握住机会，否则结果很难说。”回顾五连霸历史，古力感慨：“前五届除了去年对周睿羊那次是先输一局，其他都是先胜后输最后2比1的，所以整体上说都很健康，最艰苦的是2005年跟周鹤洋下的那次，三盘都是输棋，后面居然连赢了两盘。” 但是他也表示，尽管这次的对手是外界并不看好的刘世振，但古力也坦然做好了“落马”的准备，还盛赞对手，“刘世振的实力很强，我们的棋风也很相似，像前两盘下得非常激烈，输给他也很正常，不会有什么压力。这次他也下得很漂亮，只是经验上似乎欠缺一点，像下午一些棋下得太简单了，要是搞复杂些差距应该就非常细微了，大概他也有点累吧……” 在拿到两个世界冠军之后，外界担心这位曾横扫国内头衔的“第一人”兴奋度的问题，他对此笑笑：“只要是比赛，对我来说都是很刺激的，对所有的对手，我都会精心准备，这点大家可以放心。”而以往历次大赛决赛古力总有一些亲友随行，比如父母、恩师杨一以及一些年龄相近的朋友，这次却意外地只身前来，非常冷清，古力对此的看法是：“有亲友来主要能帮助调解心情，让我感受到一种支持的力量，说从效果上也是有好有坏，但总的影响都不大。”他还特地提到《东方体育日报》，“我在外面的比赛时候，我们领导（指重庆棋院院长杨一）就说你们批评我了，他还特地把报纸留着，要让我好好看看……”确实，师长也好，一些熟悉的媒体也好，一直站在长远的目标上对这位年轻的“第一人”鞭策有加，古力对此也表现出了谦虚的姿态，“很长时间没回北京了，这次天元战后有很长时间没什么大比赛，我要好好调整、努力！” 因为春兰杯零封常昊而富士通杯又一轮惨败，外界大量的批评声质疑古力“外战外行”，对此古力也实言相告：“我去东京比赛都不好意思上网。”但是他也信誓旦旦：“希望下次我能和外国高手进行一场世界大赛的决赛，我相信我还是会获得最后的冠军！”（张晓露） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608045.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608054.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608063.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608073.shtml	费雷尔贡献“伟绩”当陪练 送费德勒闯入500胜	 搜狐体育讯 费德勒(费德勒新闻,费德勒说吧)三个字在很多人看来不仅仅代表了瑞士网球(网球新闻,网球说吧)，更是整个网球运动中的灵魂人物。在世界男子网坛做出一番惊天动地的成绩之后，甚至还被球迷冠以“桑普拉斯”接班人的称号。而费德勒也用自己的实力证实了这种说法的确定性。 在正在举行的蒙特卡洛大师赛上，正是这位瑞士球王罗杰-费德勒在1/4决赛中先后以6比4和6比0击败费雷尔拿下全场，整场比赛仅耗时58分钟，虽然没有再次突破一个记录但是在赛后的技术统计中显示，费德勒在本场比赛中一共发出6个ACE球，没有1次双发失误。这样的成绩足以证明自己的强大，即使是在红土球场这个自己并不占优的场地上，费德勒依然光芒四射。 在击败西班牙红土好手费雷尔之后，费德勒用职业生涯总奖金突破3000万大关的成绩迎来了自己在1998年进入职业网球赛事以来的第500场胜利。“我认为这是场属于我的比赛”他说道“一旦我能够充分发挥，我就能控制比赛。” 事实上费德勒并不是第一个进入500胜大关的球员，在他之前进入500胜的球员是西班牙名将莫亚(莫亚新闻,莫亚说吧)，他目前的战绩是516胜，有所区别的是目前莫亚的负场达到了272场。而费德勒进入500胜只输了127场球，假如只计算费德勒从2004年至今的战绩，费德勒只输了17场球，却赢下了惊人的269场球。2004年的全年战绩为79胜6负，3个大满贯1个大师杯，2005年的战绩为81胜4负，2个大满贯，2006年的战绩为92胜5负，3个大满贯和1个大师杯，2007年至近的战绩为17胜2负，1个大满贯。 赛后在接受采访的时费德勒对于击败来自传统红土强国西班牙人费雷尔也非常开心，他说：“非常高兴能在蒙特卡洛红土大师赛拿到职业第500胜。对费雷尔是一个很优秀的红土选手，能以6-4/6-0在红土上击败他，我非常开心，我喜欢和他比赛，这对于我的红土能力是一个非常好的检验。” 不知道当费雷尔得知自己已经沦为陪练时是什么心情。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608076.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608078.shtml	2战胜世界明星队 春风催开满园玫瑰	 来源：齐鲁晚报 迟来４年的中国女足世界杯终于要登场了。今晚，世界杯抽签仪式将在武汉举行。刚刚更换主教练的中国女足昨日３∶２战胜世界明星队，今天的抽签会不会带给中国女足一些好运呢？ＣＣＴＶ－５将在１８：３５现场直播抽签仪式。 本报讯 为了给２２日晚上的２００７年女足世界杯抽签仪式助兴，４月２１日晚上，中国女足在武汉体育中心与世界明星队进行了一场表演赛。经过９０分钟的激战，中国女足凭借着季婷(季婷新闻,季婷说吧)最后时刻的进球３∶２战胜了世界明星队。 尽管本场比赛的指挥权还在助理教练王海鸣手中，但女足新任主教练多曼斯基赛前还是间接地向中国女足的姑娘们提出了自己的希望：“对我们来说，这不仅仅是一场友谊赛，我就是要看看大家在压力面前的精彩表演。” 事实证明，多曼斯基的鞭策起到了巨大的作用。赛后，队员们在私下都表示，在多曼斯基眼皮子底下比赛，就是要将自己的实力真实地反映出来：“现在距离世界杯越来越近了，这个时候不表现，还要等到什么时候？” 中国女足能在关键时刻拿下比赛，重新复出的两位老大姐谢彩霞和季婷起到了巨大的作用。谢彩霞上半时在右路的稳定发挥以及季婷在最后时刻的绝杀，在此前的中国女足身上都很少见。 指挥本场比赛的助理教练王海鸣赛后表示，虽然老队员还难以打满９０分钟的比赛，但她们丰富的实战经验还是能给年轻的中国女足以巨大的帮助。“老队员会更加珍惜参加世界杯的机会，为了得到这样的机会，她们会为中国女足做出最大的努力。”王海鸣说。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608084.shtml	范甘迪：半场落后因急于求成 火箭爵士实力接近	 搜狐体育讯休斯顿当地时间4月21日20点30分（北京时间22日上午9点30分）火箭(火箭新闻,火箭说吧)队迎来了本赛季季后赛第一轮的第一场比赛，主场迎战尤他爵士队。经过四节的激烈较量，火箭队终于战胜了爵士队，比分为84：75。火箭主帅范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)赛后对比赛进行了分析，他认为，上半时火箭的失常源于太想急于求成。另外他认为两队的水平太接近。 对于火箭上半时的进攻不利，范甘迪说：“我们给自己设了个大屏风。当你太想要一样东西，他反而会影响你一些。我想这是第一节发生在我们身上的事情。” 对于两队的表现，范甘迪认为：“我相信当他们看比赛录像时，他们会发现一些投篮被防守的很好，一些只是他们自己投丢了。我们也会看到同样的东西。这是艰苦的战斗。今晚我们在防守他们的罚篮时十分出色。（笑声）这是水平多么接近的系列赛。有时我们投中，有时投失。我们一直在谈论战术，有时事情就那样简单——投中或投丢。（明桥体育：TEVIN） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608094.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608117.shtml	火箭队需谨防前车之鉴 主动权已掌控在姚麦手中	 搜狐体育讯虽然在比赛中有所起伏，但胜利还是如约而至！北京时间4月22日，火箭在丰田中心击败爵士，取得季后赛首轮的开门红。这样一场胜利对于火箭而言意义非凡，因为球员的自信心不仅得到提升，同时火箭也向着季后赛第二轮迈出了坚实的一步。如今，火箭距离西部四强仅剩下三场胜利。 今天与爵士的比赛，火箭主要胜在哪里呢？除了两位超级巨星各自表现出色之外，火箭的防守也做的相当不错。整场比赛，爵士只得到75分，这绝非西部第四球队应有的攻击实力。《美联社》很肯定的表示季后赛是比拼防守的时刻，今天的比赛火箭的防守令人满意，特别是第三节他们只让爵士得到11分。 此外数据显示，NBA季后赛首轮，拿下首场比赛的球队有78％都过关首轮。这意味着今天获胜之后，火箭有很大的希望挺进西部四强。接下去第二场比赛，火箭将继续在丰田中心对阵爵士；而后的两场，两支球队将移师盐湖城继续交战。2-2-1-1-1的赛程对于火箭而言相对有利，因为如果能在第二个主场比赛获胜，火箭就能将主动权掌握在自己手中。 虽然常规赛四次交锋，火箭以1胜3负落后爵士，但季后赛火箭的实力占据绝对优势。爵士缺少大牌球星，这在第一场已经显现无疑。最后一节，火箭在麦格雷迪(麦格雷迪新闻,麦格雷迪说吧)的带领下拉开分差，但此时爵士却无法咬住比分。现场评论员认为：“火箭最强大之处就在姚麦，而爵士虽然每名球员之间实力均衡，但他们缺少关键先生！” 由此来看，现在的局势对于火箭相当有利，但火箭也需要谨防被对手翻盘。在火箭季后赛历史上，首轮季后赛被翻盘并不是没有。2005年，火箭在季后赛首轮出战达拉斯小牛，范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)的球队在前两场以总分2-0领先，就当美媒体认为火箭将过关首轮时，小牛却顽强将以总比分4-3淘汰火箭。前车之鉴，火箭必须警惕。（搜狐体育 jim） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608123.shtml	齐鲁晚报：一场球赛　四个明星	 来源：齐鲁晚报 鲁能泰山和长春亚泰昨天的这场比赛，我印象最深的有四个人：李金羽、王栋、宗垒和那位马来西亚籍裁判。 李金羽在上一轮的第九十六个进球已平了郝海东联赛进球的纪录，如果昨天再进一个，就成了中国足球联赛史上进球最多的球员（大羽赛前说他希望进一百个球）。这个荣誉对大羽和球队都是一个诱惑。韩鹏、日夫科维奇、苑维玮、崔鹏等纷纷给大羽“喂球”，可惜有心栽花花不开，大羽始终没有机会，全队也由此积蓄了一种急躁情绪，久攻不下之际，李金羽隐秘地用高举的手捅进一个球，被判无效后，大羽居然满脸委屈地去与裁判理论。那个手球慢动作看得很明显，难道大羽自己不知道吗？有失风度啊！ 王栋的那个任意球，又急又沉又旋，画一条弧线后进入球门的死角，太精彩了！我情不自禁地喊“漂亮”（有点“落地人头赞快刀”的味道）。亚泰也就是这次进攻最有威胁，其他三次射门都不咋的。可见过去备受指责的鲁能后防线昨天表现还是可以的。 一年不见，宗垒脸上有了沧桑感，在旧主面前，他昨天的表现堪称完美。那个失球，是他们的后卫紧盯李金羽而忽视了韩鹏所致，韩鹏从斜刺里跳起来用头歪蹭那么一下，太近太急太刁，宗垒扑救不及。但宗垒阻崔鹏的带球突进，扑王永珀的鱼跃冲顶，挡吕征的快马单刀，都是很漂亮的！崔鹏假摔得牌后，宗垒还不忘上去摸摸他昔日战友的头以示安慰。 那个马来西亚裁判的名字好像叫克林斯汉，与德国球星克林斯曼只差一个字。开始我以为他是印度的，这个矮个子裁判还真是有水平，他判高健假摔，又判崔鹏假摔，都给了黄牌，我想国内裁判判假摔没有他这么果断。特别是判李金羽的手球，是很正确的，他要不判，进了也就进了，连记分牌上都变成了１∶０呢。 除了这四个人以外，当然还有进球的韩鹏，代替巴辛坐镇后防的尼古拉和小将王晓龙，也都是要记上一笔的。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608139.shtml	韩鹏渐成双料“一哥” 坦言联赛不进球不甘抽筋	 来源：齐鲁晚报 进球后不久，韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)就抽筋了。其实，韩鹏早就挺不住了，“这场比赛体能消耗得太大，但我无论如何也得坚持住，没进球呢，哪敢抽筋呀。” 但进球后，韩鹏也不敢太得意，他急忙跑向中圈附近。“当时只是平局，没什么值得庆祝的，就像我这个进球，没有为球队带来胜利，所以我的心情并不好。当然，当时也有点累了。”赛后，韩鹏解释了当时为何没有庆祝进球的原因。 韩鹏确实累了。进球后不久，他就抽筋了。这在以往可是不多见的。作为队中首屈一指的硬汉，韩鹏一直以体能好著称。这次怎么不行了呢？原来，都是国家队主教练朱广沪(朱广沪新闻,朱广沪说吧)“惹的祸”。 “国足这次集训，朱指导专门找我谈了话，他告诉我，失球并不仅仅是后卫的责任，全队都有义务去防守，所以我今天回防比较多，体能消耗很大，就抽筋了。”虽然辛苦，但韩鹏不后悔，“亚洲杯期间，天气更热，对我们的身体情况要求更高，我这也算是提前做个准备吧。” ２１日的进球，使得韩鹏的进球数达到４个，与日夫科维奇等人并列第一。 相比之下，韩鹏的进球个个精彩，而且都是关键性进球。而在国家队中，韩鹏也确立了第一前锋的位置。毫不夸张地说，韩鹏的“星味”越来越浓，不久的将来，他将是国足、俱乐部的双料“一哥”。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608140.shtml	姚明：打爵士刚成功四分之一 新的战斗又将开始	 搜狐体育讯坐定下来，大姚将整个身体向自己身后的衣柜靠过去，心情不错，回答起问题来也得心应手。 美国休斯顿当地时间4月21日晚（北京时间4月22日），火箭(火箭新闻,火箭说吧)在季后赛首轮第一场比赛中，主场84-75击败了爵士。姚明(姚明新闻,姚明说吧)拿下28分13个篮板，麦迪 23分7次助攻。 赢得季后赛首轮第一场胜利，而且是自己职业生涯首次在季后赛主场拿下开门红，“爽”是感觉最深刻的。“刚打完很爽，感觉很舒服。”姚明对搜狐体育说，“赢了一场，不错的开局，接下来就是明天了，不能因为1-0领先而就此放松。” 1-0是现在的结果，但是在姚明的心中，那已经过去了，他和队友们要做的是，比爵士先拿到4场胜利，力争自己职业生涯季后赛的突破。所以，尽管赢得了一场开门红，姚明还是在内心不断地提醒自己，这只是一个开始。 “新的战斗又将开始，赢到四场前，什么都不做数。”姚明坚定地说。 4场胜利，已经拿下1场，从数字来算，也就是成功了四分之一。“我们刚刚成功了25%。”姚明冷静地说。 脚踏实地，做好自己的事情，才是成功的基础，姚明在继续这么做着。 （搜狐体育张仪 发自休斯顿） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608154.shtml	火箭一号组图：麦迪酷装登场 突破跳投无所不能	 火箭一号组图：麦迪酷装登场突破跳投无所不能-搜狐体育 奥库称主要目标防姚明布泽尔叹战火箭令人痛苦 奥库称主要目标防姚明布泽尔叹战火箭令人痛苦来源:搜狐体育作者:小溪搜狐体育讯北京时间4月2日,NBA常规赛继续进行。休斯顿火箭(火箭新闻... 2007-04-0210:40 2007-04-2213:04·爵士内线悍将惧怕姚明奥库布泽尔同时陷入低迷 2007-04-2212:54·范甘迪出招火箭奇兵待发姚明削发明志必胜爵士 2007-04-2212:41·美专家:火箭1号如睡狮猛醒巨人创造姚明效应 2007-04-2212:38·图文:[季后赛]火箭胜爵士姚明单手上篮 2007-04-2208:55·火箭季后赛气氛让人窒息姚明:盼红色带来幸运 2007-04-2106:18·ESPN五专家一致看好火箭:布泽尔+奥库难敌姚明 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608153.shtml	为世界杯女足赛抽签仪式助兴 中国队力克明星队	 本报武汉今晨专电 （记者何颖）为了给今天即将进行的2007年世界杯女足赛抽签仪式助兴，中国队昨晚在武汉体育中心和世界明星队进行了一场表演赛。最终中国队以3比2击败世界明星队，季婷(季婷新闻,季婷说吧)在比赛即将结束时为中国队攻入制胜球。女足姑娘将自己的优异表现作为最好的礼物送给了新帅多曼斯基。 这场友谊赛原本是为了助兴抽签仪式，然而也是新帅多曼斯基对中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)队伍第一次直观考察。担任本场比赛中国队指挥的仍是王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)，他在首发阵容中起用了主力队员。 中国队的开场并不顺利，仅仅4分钟，世界明星队的波勒斯就利用头球攻门先下一城。不过，缺少了普林茨、玛塔，世界明星队的星味和实力明显差了一截。稳定阵脚后的中国队在第14分钟和第32分钟时由刘卅和韩端(韩端新闻,韩端说吧)接连利用角球破门，反超比分。在上半场即将结束前，明星队的索尔兹伯里又将比分扳平，双方以2比2易边。 下半场，双方都进行了调整。明星队方面，美国的莉莉和朝鲜的李金淑披挂上阵。中国队方面，娄晓旭替换老将谢彩霞上场。中国队显现出了必胜的信心，不断向对手施加压力。第54分钟时，韩端前场接球回敲，娄晓旭带球中突然远射，下半场替补上场的英格兰门将查理将球得到。第58分钟时，露塔右路带球突破，周高萍正面飞铲，露塔跳起闪躲，但左膝盖还是撞在了周高萍的鼻子上，周高萍顿时满脸鲜血，被送往医院。双方在比赛即将结束的时候，发动了几次非常有威胁的进攻。第89分钟时，顽强的中国队终于抓住机会，娄晓旭右路传中，门前王坤(王坤新闻,王坤说吧)头球没有顶到，后卫解围不远，季婷中路插上推射轻松破网，上演绝杀，最终将比分定格在3比2，中国队为新帅的到来献上了一份大礼。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608158.shtml	尼古拉瞧不起亚泰战术：拖延不是公平竞争行为	 来源：齐鲁晚报 “他们总是假装受伤，打算以此来拖延时间，这不是公平竞争的行为。”赛后，尼古拉对亚泰的“拖延战术”很是瞧不起。 早早就知道了自己将在２１日比赛中首发的尼古拉有些兴奋，“首先，我的个人能力没问题，其次，我和舒畅的配合没有问题。”而从与亚泰的比赛过程看，尼古拉没有“说谎”，他的稳健、灵活以及卡位意识，基本上没有给对手太多的进攻机会，虽然王栋打进了一个直接任意球，但与尼古拉关系不大。 印象中，尼古拉性格温和。但在比赛中，他却不止一次地与对方怒目相向，有一次还与客队外援吵了起来。赛后，谈起这个话题时，尼古拉脸红了，但他认为自己并没有做错，“他们总是诈伤，这违背了公平竞争的原则，所以我比较着急。”尼古拉甚至认为，“如果客队不是采取了这样的方式，我们可能会反败为胜。” 对于自己的表现，尼古拉谦虚地表示，“应该由教练和球迷评价，我自己不好说什么。”而他的搭档、队长舒畅则表示，“我们两个一起训练好几个月了，一点都不存在陌生的感觉，与他配合起来非常默契。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608151.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608159.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608163.shtml	多曼斯基盛赞中国队表现：这是一场完美的比赛	 来源：今晚网-今晚报 昨天，当中国队对阵世界明星队之时，作为中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)新主帅的多曼斯基放弃了组委会特意为她安排的十分舒适的包厢，执意拉着自己的两位助手坐上了看台，原因很简单，这里没有一层玻璃的障碍，可以让她看得更加清晰。胜利的结果让多曼斯基感到非常满意，比赛结束之后，多曼斯基直接走过去给王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)来了一个大大的拥抱。在对比赛进行点评时，多曼斯基用“完美”一词来形容整场比赛。 开场不到4分钟，中国队的大门就告失守。还没有坐稳的多曼斯基甚至没有看到这个进球，她一边向助手了解着情况，一边抬头看着体育场内大屏幕上的慢镜头，之后，她低头在纸上做起了记录。从比赛开始到结束，多曼斯基足足用了5页纸记录比赛，这中间最重要的就是定位球。 比赛最后时刻，替补上场的季婷(季婷新闻,季婷说吧)为中国队打进了锁定胜局的一球，这让多曼斯基顿时喜笑颜开，她说：“这是一场顶级的女足比赛，我对球员的表现非常满意，也对带领中国女足在世界杯(世界杯新闻,世界杯说吧)赛、奥运会上取得好成绩更加充满信心。” 用“完美”来形容中国队表现的多曼斯基甚至不愿提及中国队的任何不足，就连有记者发问中国队防守方面的漏洞如何解决时，多曼都表示她并不认为中国队防守有什么问题，看来这场胜利真的让她非常兴奋，一再表示每个队员都表现得非常优秀，都给她留下了很深刻的印象。 （本报武汉今晨专电） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608164.shtml	外籍裁判两边不落好 图巴/高洪波炮轰克林斯汉	 来源：齐鲁晚报 一名足球裁判，如果要让比赛双方都觉得很不满意，并不是件太容易的事，但是４月２１日，在鲁能泰山与长春亚泰的中超(中超新闻,中超说吧)联赛中，来自马来西亚的克林斯汉就做到了。 本轮比赛之前，泰山和亚泰的攻击力分别排名中超第一、第二，大家都在期待着一场进攻盛宴，可惜这场盛宴却被克林斯汉一人就搅黄了，泰山主帅图巴、亚泰主帅高洪波赛后不约而同地把矛头对准了克林斯汉…… 足协指派外籍裁判 本场比赛开始之前，几位当值裁判与球员一样到场地里慢跑热身，此时球场内的观众便发现其中有一位裁判是外国人——“怎么来了个外籍裁判？”当时观众便议论纷纷。这名裁判就是本场比赛的主裁、马来西亚人克林斯汉。 据记者了解，为了加强中国裁判与外国同行的交流，同时让国内球员进一步适应国际足球环境，中国足协特意在本赛季中超联赛中请一至两位外籍主裁执法比赛，这一次泰山与亚泰之战便正好轮到了克林斯汉执法。足协的本意自然是好的，但实际效果却相当一般，克林斯汉在本场比赛中的多次判罚均引起球员、教练抗议，图巴在赛后更是直接指出，“中国足协请外籍裁判自然是为了帮助提高本国裁判水平，让比赛更具观赏性，但至少在这场比赛中，我们没有看到太多积极的东西。” 场上争议一直未断 由于本场比赛进行得相当激烈，泰山、亚泰两队从比赛一开始便“纠缠”在一起，裁判自然显得特别地忙，尤其是他几次对于假摔的判罚，均引起不小的争议。 第１５分钟左右，泰山队李金羽(李金羽博客,李金羽新闻,李金羽说吧)与亚泰队韩东日发生肢体冲突，韩东日倒地时克林斯汉并没有看见，此时亚泰队几位场上球员向裁判示意“李金羽用肘部撞击韩东日”，李金羽则急着为自己辩解。此时克林斯汉经与边裁交流，向李金羽出示了一张黄牌，这也为此后李金羽手球破门未获黄牌从而引起亚泰抗议埋下了伏笔——第２５分钟，泰山队开出角球，李金羽用手将皮球捅入亚泰龙门，主裁判认定进球无效，却没有向李金羽再出示黄牌，亚泰队以高洪波为首的教练组集体抗议，但并没有改变裁判的判罚。此时现场的播音员已经兴奋地宣布“李金羽进球了”，球场内的显示屏也已经打上泰山１∶０亚泰，之后这名播音员只得相当无奈地表示“这个进球暂时不算”，引得场内笑声一片。 第２０分钟，亚泰队高健倒在泰山队禁区内，克林斯汉认为高健假摔，向他出示一张黄牌。第３０分钟，泰山队崔鹏(崔鹏新闻,崔鹏说吧)突入亚泰禁区，被前泰山门将宗垒放倒，克林斯汉又向崔鹏出示一张黄牌。这两次判罚均引起双方教练不满，而克林斯汉作出的其他几次判罚同样让图巴和高洪波都认为本队吃了亏。 两位主帅险些被罚 直到赛后，泰山主帅图巴仍然认为本队至少应该获得一粒点球，对于克林斯汉的执法，图巴明确表示：“中国的裁判看了之后，会做出自己的判断，这名外籍裁判的到来没有任何意义。”而在比赛进行过程之中，图巴有一次险些冲进场地，他用手示意克林斯汉应该好好观察，这次举动招来克林斯汉的警告，“如果再这样，我只能把你请上看台。”此时第四官员过来劝说图巴，已经退回来的图巴指着脚下的线强调自己并没有“越位”。 高洪波同样认为克林斯汉的执法至少干扰了亚泰队的进攻节奏，“这场比赛原本可以踢得更好看一些，可惜中断的次数太多了，我们无法按照自己的方式进行比赛。”事实上高洪波在整场比赛中似乎一直在与裁判较劲，除了对克林斯汉不满之外，他还有一次与第一边裁郑炜祥发生了争执，眼看着抗议无效，看上去相当沉稳的高洪波抬脚踢飞了本方教练席前的一瓶矿泉水…… 本场比赛最后时刻，泰山队全体压上试图再进一球击败亚泰，高洪波在教练席前万分焦急，终于，皮球被亚泰球员“护送”到安全地带，从形势上看，长春亚泰已经形成了以多打少的局面，克林斯汉的终场哨声在此时吹响了，在亚泰队的抗议声中，克林斯汉执法的一场闹剧似的比赛结束了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608167.shtml	计划中比赛遗憾落空 韩公政：感觉队伍像没休息	 来源：齐鲁晚报 没能在主场拿下长春亚泰，图巴表示自己“无法满意”，因为“这可是我们的主场啊”，鲁能泰山俱乐部自然更不开心，常务副总韩公政在接受记者采访时坦率地说：“在计划里我们是应该赢下这场比赛的，总体说来，球队的竞技状态确实不好，问题到底在哪儿，我们会在近期好好总结。” “这场比赛踢得太一般了。”韩公政这样评价，他认为泰山队的表现给人的感觉就像一直没休息似的，“但是我们刚刚歇了将近一周啊，怎么还能踢成这个样子？”问题究竟出在哪儿？韩公政说暂时还无法作出结论，“到底是思想的问题、体能的问题还是战术的问题，或者是人员配合方面的问题，现在很难一下子说清楚。总之我们延续了上一场客场打武汉时一些不太好的东西，这至少说明在过去的一周里，我们的一些工作做得不是很到位。” ４月２２日，泰山队将飞往广州，然后乘坐４月２３日的航班前往越南，准备客场与隆安ＦＣ的亚冠联赛。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608168.shtml	“上帝之手”不算数 大羽5月才能中超“称王”	 马拉多纳的“上帝之手”算数，大羽的不算数。由于已经累积了四张黄牌，大羽若想“加冕”联赛第一射手，只能等到５月份了。 此前，李金羽(李金羽博客,李金羽新闻,李金羽说吧)联赛总进球数达到９６个，与郝海东并列第一。这给了大羽很大的动力。如果在２１日的比赛中打进一球，他将独霸联赛第一射手的位置。比赛开始后，大羽异常努力。但是，亚泰的防守也是异常凶悍。 直到第２５分钟，大羽才有了第一次射门。但大羽这次射门相当另类，与马拉多纳当年的“上帝之手”有些类似。虽然皮球落进了客队大门，但在亚泰队员的抗议下，主裁判判罚进球无效。 此后，大羽更加努力了，但是他的射门不是偏出就是被宗垒扑住。令球迷欣喜的是，大羽心里首先想的并不是破纪录成为射手王，而是球队的胜利。在一次进攻中，他看到韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)的位置更好，便毫不犹豫地把球传了过去。 自己未能进球、球队未能获胜，大羽赛后非常郁闷。更让大羽难过的是，由于在比赛中得到一张黄牌，使得他在联赛中已经累积了四张黄牌。这样，大羽不得不缺席月底客场与深圳队的比赛。而要想成为联赛第一射手，大羽只能等待５月５日主场与陕西队的比赛了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608171.shtml	1遗憾战平亚泰 主场15连胜纪录惨遭终结	 泰山和亚泰在进攻中都曾创造了一些机会，但进球直到第４２分钟左右才出现，当时亚泰队获得前场任意球，王栋操刀主罚皮球直接入网，而此时泰山队排成的人墙居然连简单的起跳动作都没有做，泰山队０∶１落后。 易边再战，亚泰队全线收缩试图保住胜果，而泰山队先后派上吕征、王晓龙、李微等小将，“激活”本队中场。第８０分钟，日夫科维奇左路传中，韩鹏头球破门，泰山队将比分扳成１∶１，但主场１５连胜（包括中超、足协杯、亚冠联赛）的骄人纪录就此终结。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608178.shtml	齐鲁晚报：浑身暗伤雄赳赳	 来源：齐鲁晚报 在纷沓的脚步声中，苦苦追赶的鲁能泰山队发出沉闷的喘息。他们在亚冠赛场上气宇轩昂，踩在中超的场地上却像陷在了泥沼里，越挣扎越狼狈。 赛前，鲁能俱乐部领导曾用诗一般的语言抒发美好的愿望，“我们感觉春天开始了”。可走出色彩鲜艳的省体育中心，我却有事如春梦了无痕的恍惚。在自己的主场，用尽了全力，结果却是无奈的平局，这对于泰山队而言无疑又是一个心理上的打击。客场不胜，主场告急，泰山的危机警报不但没有解除，反而更急促了。 走南闯北的少帅高洪波俨然已是老江湖。他以攻势足球为幌子，调动泰山队的脚步，可一旦捡到了便宜，就龟缩成一团打起了防守反击。这是图巴不能理解的东方智慧，“兵者，诡之道也”，一脸忠厚的高洪波在诡之道上找到了感觉。可图巴越来越没有感觉了，他顽固起来还有几分沉稳的样子，当他终于不再顽固的时候，我们看到的竟是一个六神无主的人。他的几次换人有些意气用事，根本没有取得预想的效果。只会大步往前跑的吕征上场之后就不断地挥霍机会，王晓龙和李微显然也没有足够的经验应付落后的局面，幸亏图巴没有更多的换人名额，否则他会把整个中场一锅端掉，我们可能就看不到日夫科维奇与韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)的精彩配合了。赛后，失意的图巴把气全撒到裁判的身上，这种匹夫之怒浅薄得让人无话可说。总结教训是应该的，但眼睛只盯着别人总结，说得再深刻也是废话。泰山已经不是以前的泰山，图巴也不像以前的图巴了。 尽管郑智已经走了很久，泰山队还试图延续那种无坚不摧的快感。没有金刚钻，强揽瓷器活，偶尔为之或许可以，遇到真正坚实的瓷器，花活就玩不细致了。在与亚泰队的较量中，泰山队的进攻看上去异常的滞涩，始终不能取得中场的控制权。慑于对手的反击，两个边路更是没有打出以前的锐气。没有绝活的泰山队平庸了很多，他们只能漫天撒网，广种薄收。 鲁能官员近来一直在说“总结”这个词，但总结似乎越来越难写。教练已经不那么固执了，球员也不那么骄傲了，阵容也开始更新了，可感觉一直是别别扭扭，病根都在于泰山队没有找到最适合的战术和稳定的核心。那些总结和整顿看上去都很直接，简单得像笑话里的外科大夫，咔嚓一剪刀把肉皮外的箭杆去掉了，那个肉里的箭头却没人管了。 疾在腠里并不可怕，怕的是看不到，或者讳疾忌医。联赛七战的结果表明，多线作战的泰山队已经不能再像狮子那样威风凛凛地生存，他们必须学会另一种适合自己的生存方式。没有郑智的泰山队必须按照没有郑智的方式生存。日夫科维奇、李金羽(李金羽博客,李金羽新闻,李金羽说吧)、王永珀等都有意扮演这个空缺的角色，但每个人都演不到位。白石老人总结艺术经验时曾说：“学我者生，似我者死。”不知这话对泰山将帅有没有启发。李金羽必须是李金羽，如果成了郑金羽，就没有威力了。 在郑智的影子下，紧追慢赶的泰山队跟得越来越吃力。摆正位置，端正心态，换一种适合自己的活法或许会更轻松、更自在。足球是让我们快乐的，不要搞得那么紧张、吃力。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608180.shtml	爵士防守很有进攻性 放松让我表现出色-搜狐体育	 搜狐体育讯休斯顿当地时间4月21日20点30分（北京时间22日上午9点30分）火箭(火箭新闻,火箭说吧)队迎来了本赛季季后赛第一轮的第一场比赛，主场迎战尤他爵士队。经过四节的激烈较量，火箭队终于战胜了爵士队，比分为84：75。麦迪在上半时表现不佳 情况下，下半场大发神威，全场攻下了23分，并有7次助攻。赛后麦迪表示上半时表现不佳源于太想赢球。同时他认为爵士的防守十分成功。最后他也道出了下半时表现出色的原因。 对于自己的上半时的表现，麦迪说道：“进入了季后赛，我很高兴从去年的不良的赛季回来，我只是有些太兴奋了，因为我太想赢得比赛了。“ 对于爵士对他的防守，麦迪认为：“我只是得到了他们给我们的。只是得到他们防守给我们的他们在防守端的防守对我十分的具有进攻性，我的任务是带球和为队友创造机会。我不能象我往常一样的进攻，但是我在上半时也打出了两个好的进攻。“ 对于下半时的改变，麦迪说：“在半场休息时我告诉我自己要冷静。我做了几个深呼吸。在第三节，我更加放松，在进攻上更加放松，在跳投上更加放松。”(明桥体育：TEVIN） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608181.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608207.shtml	姚明再创职业生涯三项纪录 巨人用数据回击质疑	 搜狐体育讯美国休斯顿当地时间4月21日晚（北京时间4月22日），火箭(火箭新闻,火箭说吧)在季后赛首轮第一场比赛中，主场84-75击败了爵士。姚明(姚明新闻,姚明说吧)拿下28分13个篮板，麦迪 23分7次助攻。 姚明这场比赛拿下全场最高的28分和13个篮板球，此外，他还创下了个人职业生涯季后赛的三项纪录，分别是罚球罚中次数（14罚12中）、防守篮板球数（9个）和单场总篮板球数（13个）。 姚明此前在季后赛这三项纪录分别是在2005年5月2日创下的10次罚中纪录，在04年4月17日对阵湖人时创下的11个篮板球和8个防守篮板球的纪录。 在这场比赛之前，姚明就向搜狐体育表示，这场比赛最关键的三个因素是：防挡拆、篮板球和限制对方罚球。火箭第四节防守相当出色，通过全队的整体防守遏制住了爵士的挡拆进攻，火箭的罚球次数以26次完全压倒了对方的17次。而篮板球方面，火箭一度有差距，但还是在下半场追了回来，最终只比爵士少了两个，姚明更是拿下了全场最高的13个篮板球。态度决定了一切，姚明用倒地救球，不顾自己的旧伤的态度，表明了自己的决心。 当姚明在季后赛前发出“谁愿在季后赛遇到火箭”的强音时，有一些人质疑他的自信和霸气，但是现在火箭巨人用自己的数据和球队的胜利证明了自己的宣言。 两军遭遇勇者胜，一定要相信自己的能力，这是五年级姚明最不同的地方。作为联盟的第一中锋，他应该有这种自信。在自信的表面之下，绝对是勤奋准备和时刻让自己警觉的努力，他更愿意用行动来证明。 “我们赢了一场，是不错的开局，接下来就是明天了，不能因为1-0领先而就此放松。”姚明说，“当然大家都会这么说，不管是领先还是落后 ，但是实事求是，你是怎么去做的，这是最重要的。是夸夸其谈，还是你自己按照自己说的去做的，这是你自己的选择。” （搜狐体育张仪 发自休斯顿） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608204.shtml	2007女足世界杯抽签在即 国际足联抽签规则解析	 来源：华奥星空 华奥星空4月22日武汉电(记者 白斯特)今天晚上18点45分，2007女足世界杯(世界杯新闻,世界杯说吧)的抽签仪式将在武汉光谷中心举行，绝对各队命运的不仅仅是运气，还有国际足联的抽签规则。 根据国际足联的规定，来自同一地区协会的两支球队不能分到同一小组，欧洲除外；抽签最先从X档开始，X档的两支球队将分别会被分在第二档和第三档的队伍中。 结合2007年3月的女足世界排名国际足联制定了分档细则。 分档情况： 第一档：中国、德国、美国、挪威 第二档：朝鲜、日本、澳大利亚 第三档：瑞典、丹麦、英格兰 第四档：尼日利亚、阿根廷、加纳、新西兰 X档：巴西、加拿大 第一档球队的抽签原则： 中国队位置定在D1,德国队定在A1。挪威和美国将分到B1和C1。 第二档球队的抽签原则 1、 同一洲的球队不能分在同一小组。 2、 朝鲜被确定分在B组。 3、 来自亚洲的球队将被分在没有亚洲球队的组中，按从左到右的顺序。 4、 非亚洲的球队将有可能分到有亚洲球队的小组中。 5、 X档的加拿大不能与美国同分在一组。 第三档球队的抽签原则： 1、 只能有一个小组拥有两支欧洲球队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608225.shtml	焦点战实德逆转摘申花 鲁能主场与亚泰郁闷议和	 本轮比赛的焦点之战是大连实德队主场迎战上海申花队的比赛。比赛进行到第58分钟时，肖战波(肖战波新闻,肖战波说吧)在右路发出任意球，李玮峰(李玮峰新闻,李玮峰说吧)在门前用一记有力的头球破门为申花队首开纪录。但是实德队在仅过了两分钟之后便收复失地，埋伏在禁区内的王鹏接到胡兆军(胡兆军新闻,胡兆军说吧)的边路传球后同样头球破门将比分扳平。进球后的实德队士气如虹。第64分钟时，德利尼奇在右路传中，王鹏再次头球建功，为实德队锁定胜局。 山东鲁能队在本轮比赛中不仅没有在主场全取3分，而且险些被长春亚泰队偷袭得手。第43分钟时，王栋(王栋博客,王栋新闻,王栋说吧)用一脚精准的任意球帮助亚泰队打破僵局。鲁能队直到第81分钟才把比分扳平，日科夫将球敲到门前，韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)奋力抢点将球顶入球门死角。 本轮另外两场比赛，浙江绿城队主场以0比0与北京国安队握手言和。深圳上清饮队主场以2比1力克武汉光谷队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608252.shtml	彩神彩票网福彩3D第07104期分析：和值继续走高	 搜狐体育讯 103期的福彩3D开奖号是：6，7，1 103期和值为14点，已不低，但笔者看好下期有望继续走高。分析近期和值走势：近6期中，有5期基本被压制在均线之下，连续的阴线趋势已经基本探底，估计104期和值幅度为连续上升走势，重点在中、高和值走向，分析和数尾值大小，104期可跟在大号和值尾值，关注余数为3的和值数，从目前号码的整体格局及和值走势图来看，预计104期和值将有小幅上升，维持在16-20区域，上下幅度约在：2-4点间经过基础缩水后，组成以下号码组合，仅供彩民参考： 07104期福彩3D基本模式 胆1、2=1，金胆7 和值，关注16，17，18，19，重点关注和17，18 推荐直选19注 1 7 8 1 9 7 3 8 7 4 6 7 4 7 8 5 5 7 5 7 5 6 4 7 6 6 7 6 7 3 6 7 6 7 0 9 7 1 8 7 2 7 7 2 9 7 4 6 7 4 8 7 6 5 7 7 2 彩神彩票网(www.cp01.com)专稿提供 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608264.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608279.shtml	彩神彩票网排列三第07104期：追打组3乘胜追击	 搜狐体育讯 103期百位出号走势分析：百位数开4， 近阶段大多开在大号区，下期可能返走小号，连续三期开出3、4、4，已经为继续探底做好了足够准备，阴线趋势已经完全建立，下期比较看好1、2，热号1的开出可能最大； 103期十位开出4，可以看到一个倒V字状态波完成，4这个号近阶段热得出奇，104期看好走冷，十位数还是有继续走低的可能性，2、3是最被看好的； 103期个位开出1，连续两期大幅下探，已经达到波谷位置，反弹调整是必然趋势，幅度估计仍旧维持在中度左右，如果下期看好开一大的话，那个位是最有可能上升到5-7个范围的，请大家注意。 110路:百位:12(5) 十位:123 个位:0356 两码: 12 24 13 23 59 45 组六：01256 彩神彩票网(www.cp01.com)专稿提供 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608284.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608289.shtml	范甘迪：换位防守是迫不得已 火箭队靠运气赢球	 搜狐体育讯休斯顿当地时间4月21日20点30分（北京时间22日上午9点30分）火箭队迎来了本赛季季后赛第一轮的第一场比赛，主场迎战尤他爵士队。经过四节的激烈较量，火箭队终于战胜了爵士队，比分为84：75。火箭教练范甘迪(范甘迪新闻,范甘迪说吧)认为防守上的换位是不得已而为之。同时他认为火箭队的运气很好。 对于姚明(姚明新闻,姚明说吧)和海耶斯的换位防守，范甘迪解释道：“我们不希望姚明跑到三分线上去防守奥库尔。爵士是经过良好训练的队伍，他们的控卫十分出色。我想今晚阿尔斯通表现的十分好，并打了很长时间。” 对于第三节出现的戏剧性的一幕，范甘迪说道：“当时他们快攻上篮，未果。当球下来时，姚明还没有跑回来。他得球扣篮。我们只是有些运气。那个不是我们计划好的。不过，我们将在休息日里进行研究，并试图改进缺陷，以便打得更好。”（明桥体育：TEVIN） 网友调查网友评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608316.shtml	爵士大将犯业余失误仍嘴硬 斯隆叹无法追上火箭	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭(火箭新闻,火箭说吧)与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明(姚明新闻,姚明说吧)两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。姚明28分13篮板，麦迪23分7助攻，阿尔斯通9分11篮板8助攻，威廉姆斯15分9篮板9助攻，奥库6分9篮板，布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)11分12篮板，哈普林14分8篮板，费舍尔(费舍尔新闻,费舍尔说吧)15分。 爵士大将费舍尔在第三节上空篮不进，让阿尔斯通抢得篮板助攻给前场的姚明，后者单手大力灌篮得分，火箭也取得了54-53的领先。 “我的很希望那个球可以投进，”费舍尔说：“当我上篮跳起的时候，我的腿好像力量已经全部用完，没有跳到足够的高度，因此那个球没有上进。如果那个球打进也许我们可以把火箭的势头扭转过来。”他接着说：“我并不喜欢总抱着一个错误不放来回说，但是我真的希望以后这样的球可以打进。” “我就知道这场和火箭的比赛是一场混战，并且是一场防守大战，”爵士主将威廉姆斯说：“他们（火箭）球路的运转非常到位，而我们却仿佛被限制住了手脚。” 爵士主帅斯隆说：“在第三节以后两队的差距太大了，我们已经无法赶上火箭了。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608329.shtml	保级生死战郑智错过绝杀机会 查尔顿没脱离危险	 来源：解放网-新闻晚报 昨晚英超进行了一场保级生死大战，结果中国球员效力的查尔顿在主场1∶1被谢菲尔德联队逼平，继续排在倒数第三，并没有脱离降级区，保级形势格外严峻。 郑智打满了全场，不过两个进球都与他无关，全部发生在下半场。不过郑智在第82分钟错过了一次打进致胜进球的机会，当时查尔顿开出角球，哈塞尔巴因克后点底线头球回敲，郑智在禁区左侧距门5米处左脚凌空勾射偏出近门柱。 在联赛还剩下三轮的时候，查尔顿仍然是降级的热门球队，不过好在保级对手也没有拉开差距，谢菲尔德联队和负于利物浦的维甘均高出查尔顿两分，战平布莱克本的富勒姆则领先查尔顿三分。另外倒数第二的西汉姆联队因为本轮获胜，因此也只比查尔顿少了一分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608334.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608336.shtml	曼联主场爆冷被米堡逼平 红魔一打盹英超有好戏	 (曼联新闻,曼联说吧)主场意外地被米德尔斯堡1∶1逼平后，切尔西(切尔西新闻,切尔西说吧)终于看见了反超对手的希望。只要蓝军能够在今晚客场战胜无欲无求的纽卡斯尔，那么在还有4场比赛的情况下，曼联在积分榜上的优势就只剩下1分了。也许这个时候弗格森的脑海里又浮现起了，当年被阿森纳(阿森纳新闻,阿森纳说吧)完成超级大逆转的那一刻。 平局已属侥幸 虽然主场作战，虽然对手实力平平，虽然曼联在第3分钟就由里查德森率先取得进球，但这一切都不能帮助红魔取得他们最想要的三分。而且如果不是主裁判最后时刻的偏袒，也许曼联连仅有的一分都会被客场作战的米德尔斯堡抢走。 曼联取得了一个对于他们来说最好不过的开局。第3分钟，斯科尔斯(斯科尔斯新闻,斯科尔斯说吧)后场拦截断球后直接长传，鲁尼(鲁尼新闻,鲁尼说吧)反越位成功获得单刀机会并晃过出击的门将施瓦泽，但进球的功劳被一旁跟进的里查德森抢走，他推射空门入网。 不过米德尔斯堡并没有缴枪的意思，上半场结束前他们扳平了比分。唐宁左路传中，维杜卡抢在曼联中卫布朗之前头球冲顶入网。下半场在多次错过进球良机后，曼联只能和胜利说再见。倒是米德尔斯堡还差点赢球，伤停补时阶段，客队的韩国球星李东国(李东国新闻,李东国说吧)胸部停球后突入禁区被奥谢直接铲倒，但主裁判沃尔顿却漏判这个可能直接绝杀曼联的点球。 信心受到重创 曼联不仅仅是丢掉了一场关键的胜利，而且他们的信心也受到了沉重的打击。一向傲慢的主帅弗格森也不得不承认，“毫无疑问，争冠大门正式敞开。我们心里都清楚一件事，只要我们犯错，他们就有这个实力追上曼联。” “现在曼联遇到了赛季最大考验。我们依然处在领先位置，依然比切尔西分多，只是接下来我们必须更努力，比赛也会更艰苦。曼联会从困境中恢复，当然5月9日将是决战之夜。”当然即使切尔西今晚赢球，曼联至少还拥有1分的优势，只要能够在客场不输给蓝军，那么红魔的夺冠命运还掌握在自己手中。 “那个补时进球杀死了曼联。如果没有那次冲撞，费迪南德不会受伤。然而在足球圈这是个经常发生的意外，任何人能做的也只有接受。”老爵爷赛后还特别提到了因伤下场的球队后防核心费迪南德。赛后传来的消息称，这位曼联后防线上不可或缺的球星大腿拉伤，将休养两周左右。 时间虽然不算长，但在赛季如此关键的阶段却十分要命。这意味着费迪南德将无法参加即将开始的与AC米兰(AC米兰新闻,AC米兰说吧)的欧冠半决赛两回合赛事和一场下周末客场与埃弗顿的英超赛事，这个打击可谓沉重。曼联现在的期望是，费迪南德能够赶在5月5日和曼城的曼彻斯特德比战中复出。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608337.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608340.shtml	中国女足3∶2胜世界明星队 多曼斯基拥抱王海鸣	 来源：解放网-新闻晚报 正值土、洋两帅更迭的中国队昨天把与世界明星队的表演赛变成了竞争的舞台。在双方都异常重视的情况下，中国女足最终以3∶2获胜，王海鸣也自此卸去代理主帅重担。或许是胜利的结果让新任主帅多曼斯基非常满意，比赛结束之后，多曼斯基礼节性地送给王海鸣一个意外而又热情的拥抱。 由于双方对结果都十分看重，因此，在这场比赛中双方大打起攻势足球，中国队前锋有了更多的表演机会，刘、韩端(韩端新闻,韩端说吧)、季婷(季婷新闻,季婷说吧)三名前锋在比赛中各进一球。值得一提的是，虽然这场比赛含金量不高，但对有着23年历史的中国女足而言意义非凡，因为它标志着土帅时代的终结。比赛结束后，王海鸣的情绪有些激动：“我无愧我的代理生涯，很多话不知从何说起，教鞭将交给多曼斯基，我将全力做好她的助手。” 也许是为了给新帅多曼斯基留下一个好印象，中国队的姑娘们在场上拼抢相当积极。比赛中，不断有女足队员被铲得人仰马翻，这样的场景并不符合表演赛的性质，以至于双方都进入了真刀真枪的状态，中国女足左后卫周高萍甚至被对手左膝撞得血流满面，后被救护车直接送进了医院，并且被插上了输氧管，具体情况还要接受进一步的检查。 最终，中国队没让多曼斯基失望，开场仅4分钟就城门失守的情况下，中国队上半场由刘卅和韩端利用角球战术头球将比分超出。下半场，明星队派上莉莉等主力后加快了进攻节奏，并将比分扳平，中国队一度防守吃紧。看到场面被动，王海鸣果断换上娄晓旭和季婷等人，中国队打起了反击。比赛结束前1分钟，娄晓旭右路传中，季婷中路插上推射破网，最终将比分锁定为3∶2。 赛后，卸去代理主帅重担的王海鸣面对镜头感慨颇多，他表示，自己终于放下了肩头的千斤重担，“我现在可以说是感慨万千，可又不知从何说起。”王海鸣卸任后，将成为多曼斯基的助手。 对于中国队的表现，坐在看台观看比赛的新任主帅多曼斯基表示，对结果她很满意，“我很开心，在比赛的最后时刻取得胜利，这很有戏剧性。年轻队员表现得很自信，她们都很棒，我对完成世界杯四强目标和奥运夺牌前景非常有信心。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608354.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608364.shtml	罗纳尔迪尼奥和巴萨续约 红黑军团锁定赞布罗塔	 虽然此前一直热炒AC米兰(AC米兰新闻,AC米兰说吧)已经为夏季转会准备好了1亿欧元的巨资，并用于收购罗纳尔迪尼奥(罗纳尔迪尼奥新闻,罗纳尔迪尼奥说吧)。但是据西班牙媒体透露，罗纳尔迪尼奥和巴塞罗那(巴塞罗那新闻,巴塞罗那说吧)续约到2014的谈判进展非常顺利，小罗留在诺坎普的可能性越来越大。红黑军团目前又将视线放到了巴萨后防大将赞布罗塔(赞布罗塔新闻,赞布罗塔说吧)身上。意大利人极有可能在今夏以700万英镑的身价登录圣西罗。 在尤文图斯(尤文图斯新闻,尤文图斯说吧)受“电话门”丑闻的判罚被降入乙级后，意大利世界杯冠军后卫赞布罗塔选择离开“斑马军团”。最初媒体预计赞布罗塔将会加盟AC米兰，因为赞布罗塔和米兰曾经有过口头的协议已经是公开的秘密了。但是意大利国脚最终还是选择了加盟西甲的巴萨。 尽管赞布罗塔曾强调自己愿意一直留在巴萨，履行完到2010年才到期的合同。但在赞布罗塔登录诺坎普后，并未很好地适西甲的比赛节奏以及巴萨的风格。据意大利媒体预计，巴塞罗那方面也在考虑把赞布罗塔让给米兰，意大利人很有可能在今夏重返意甲。赞布罗塔的经纪人博内托将会在本周末与巴塞罗那的高层讨论他最终的去向问题。 本赛季米兰状态不佳的一个重要原因就是后防线的危机，而下赛季红黑军团的后防危机将会面临更大的危机，不出意外老将马尔蒂尼和科斯塔库塔(库塔新闻,库塔说吧)将会在本赛季结束后退役，而两位巴西老将卡富和塞尔吉尼奥也有意返回巴西踢球养老。老迈的米兰防线急需补充新鲜血液。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608373.shtml	网队联防奏效基德坦言紧张 猛龙主帅称败于经验	 搜狐体育讯 北京时间4月22日凌晨，东部排名第三的猛龙队坐镇主场迎战东部排名第六的网队，结果网队前三节就奠定了较大的领先优势，虽然猛龙队最后一节打得相当出色，最终还是无力翻盘，以91-96败下阵来。杰弗森全场独得28分和5个篮板，基德(基德新闻,基德说吧)贡献8分、10个篮板和15次助攻，网队的卡特16分。 火箭(火箭新闻,火箭说吧)旧将纳克巴(纳克巴新闻,纳克巴说吧)得到16分4助攻5篮板，并在第四节还剩2分43秒时，命中一记精彩的三分将比分拉大到87-83。 赛后基德对本队表现出的自信非常满意：“我们是一支经验丰富的球队，常规赛已经结束，我们从零开始，大家充满自信，因为常规赛我们表现得很好，季后赛说不紧张绝对是撒谎，即使你打过很多场比赛也是一样，我们要把自己的状态提高到另一个层次。双方球员都很紧张，只要你得到第一次犯规，拿到第一分后就会放松下来。经验帮助我们控制这节奏，永远不会慌乱。” 网队主帅弗兰克在比赛中及时作出战术调整，尽管获胜后他谦虚地表示很幸运，但对临场的安排很得意：“我们很幸运，今天他们投丢了很多球，猛龙全队的投篮都非常好，我们必须做出一些调整以制约住对手的特点。”比赛中网队用联防抑制住猛龙进攻，猛龙对这点非常不适应，主力帕克(帕克新闻,帕克说吧)表示：“他们使用联防并防得非常靠外，我们想打破对方的阵势，不得不使用一些其他打法，因为我们无法顺利地在外线传球，比赛中大家曾利用突破制造机会，但是失误太多了。” 猛龙主帅米歇尔在总结败因时主要强调了本队的配合问题和心理状态：“队员很多错误可以避免，应该按照自己的打法来进行比赛，队员对季后赛有点紧张，还好第一场比赛总算过去了。”（搜狐体育 神投） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608391.shtml	曼联突遇三大皆空危机 痛击AC米兰将成生死转折	 “成事不足，败事有余”，该成语恰如其分地阐述着曼联中场的贡献，C罗、卡里克、斯科尔斯、吉格斯（第46分钟登场）尽管总传球次数为214次，近乎占全队一半，但在这一正常比例后面是不正常的丢球次数：总数达到41次，其中两翼的罪过最大，得分心切的葡萄牙人粘球老病复发后，全场丢球13次，匆忙登场的吉格斯更是40多分钟被断10次，在米堡的凶悍逼抢下全然失去了控球大师的风范，尽管他们集体的平庸没造成曼联直接失分，但上半场补时阶段唐宁潇洒助攻维杜卡，正是小小罗在右路给对方制造的威慑力不足所致。 曼联摧枯拉朽的中场陷入疲软期，而26日就将与AC米兰展开首回合鏖战，弗格森在给穆里尼奥“加油”的同时，更像是用哀兵语气刺激弟子们争胜的欲望，若要再现三冠王的伟业，这场关键战役必须拿下，而且尽量要大比分取胜，否则征战圣西罗的后顾之忧、切尔西越追越有底的步伐将把伤兵满营的红魔彻底脱垮，甚至有可能落得个三大皆空的悲惨结局。 要克米兰，先封锁卡卡，这是世人皆知却又极难实现的一句俗语，弗格森如果派遣卡里克专盯卡卡，效果好坏不说，失去了卡里克的保护，斯克尔斯的前插和分球功力无疑会大打折扣，一旦移形换位的卡卡摆脱了前者的看管杀到曼联禁区前沿就是致命的，这也是安切洛蒂最愿意看到的场面，但老谋深算的弗格森显然会意识到这点，所以他会更加注重防守的整体性，中后卫由布朗和奥谢两柄神经刀搭档，根本对付不了狡猾的因扎吉，如果让鲁尼出任单箭头，阿兰.史密斯在其身后担任“防守型前锋”攻防效果会更佳，英格兰金童专心投入反击，他也可以不时用远射威胁迪达把守的大门，此外，身为欧洲最红炸子鸡的C罗纳尔多，妨碍他成为关键先生的核心因素不是内斯塔也不是加图索，而是他能否平和的态度，只要他能在6万球迷的呐喊中掌控好“突分”和“得分”的尺度，米兰的防线就将溃不成军。 赢米兰者得天下，05年的利物浦做到了，曼联会吗？我们拭目以待。（柳随风） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608424.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608427.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608426.shtml	[众彩网]足彩第07026期刀锋客意西盘口动态分析	 [众彩网]足彩第07026期刀锋客意西盘口动态分析-搜狐体育 搜狐体育讯意甲季末盘口多蛊惑 本轮意甲有多场比赛出现受注后盘口连升两级的比赛.卡塔尼VS阿斯科；切沃VS利沃诺．初盘平半受注半一;雷吉纳乌迪内初盘平手受注半球.这样的盘口走势以前很少看到.出现就说明：一种是澳盘在综合了欧洲赔率后对自己的初盘产生了怀疑.看好主队正常胜出.而另一种就可能是诱盘的一种手**帕尔马就是在这样的变盘下先失球后来扳平.不过本轮个人看好以上三场比赛无平局,非胜即负.所谓剧烈变盘出大冷. 从联赛形势看雷吉纳保级压力最大,该队主场又凶猛异常,客队无多大追求.本场单3可博. 卡塔尼和切沃两场目前看双3不可少.主负必防.为节省资金可轮换防一.即双0不同出. 西甲主让一球胜少平多 主让一球盘是澳彩开盘体系中一个较为常见的盘口，在大多数情况下都是主队胜出的走势．但在本赛季西甲比赛中，却表现出平多胜少的局面．需要引起我们的注意．本期胜负竟猜西甲有两场主让一球的比赛．分别是塞维利亚毕尔巴萨拉格塞尔塔．两客队同处降级边缘，应有一定战意．主队位居联赛前矛优势明显易被彩民高看，轻易做胆．威廉主胜赔１.６１本赛季西甲主队多次被逼平，少有胜迹．综合澳盘欧赔以上两场比赛必有一平． 足彩07026期威廉希尔博彩公司历史相同赔率数据 足彩07026期威廉希尔博彩公司历史相同赔率数据WilliamHill公司历史相同赔率统计意甲联赛雷吉纳VS乌迪内斯WilliamHill公司当前赔率值... 2007-04-2109:31 2007-04-2212:54·[每日新报]足彩07026期分析:紫百合难阻蓝鹰飞 2007-04-2211:26·足彩第07026期欧洲投注比例及网友调查情况汇总 2007-04-2208:48·足彩07026期赔付指数火线分析:塞维利主场获胜 2007-04-2116:54·足彩07026期:亚洲盘口及欧洲赔率即时变化汇总 2007-04-2116:47·足彩07026凯利指数火线分析:国米客胜可作博胆 2007-04-2116:22·搜狐足彩07026期狐仙推荐:巴勒莫巴萨均做稳胆 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608445.shtml	[众彩网]足彩07026高光宇分析：塞尔塔持续反弹	 搜狐体育讯 萨拉戈萨VS塞尔塔 10 两队状态走势截然相反，主队是在连续赢盘后上轮意外负于塔拉戈纳，状态回落；客队则是在长期低迷后上轮 小胜拉科，止跌反弹。有鉴于此，客队应该得到更多支持。但澳彩开出一球初盘，轻而易举将大众对客队的希望打 得烟消云散。显然，如此深盘有刻意打压塞尔塔的意味，事实上，受注时已降为半一，足见庄家在为上盘规避风险， 本场塞尔塔有望继续反弹。 锡耶纳VS国际米兰 0 长时间在意甲摧枯拉朽后，国米终于累了，近三轮不胜，更重要的是，该队赛季不败的梦想也宣告破灭。在大 众对国米的信任度减弱时，澳门方面开出了一球/球半的初盘，此盘口下，恐怕很少有人敢去上盘。受注后，盘口陡 降，而且降幅极大，直接降至半一。剧烈变化更让投注者质疑国米的赢盘能力，同样无人敢去上盘。看来，庄家 有意令大众远离上盘。故本场看国米获胜。 拉科鲁尼亚VS奥萨苏纳 3 两队实力相近，状态相仿，但拉科坐拥主场优势，当略被看好。不过，澳门先开半球低水初盘，后以平半低水 受注，此举则使得大众以为庄家对上盘信心不足。鉴于庄家误导投注者看低主队，本场看好拉科全取3分。 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608458.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608461.shtml	[众彩网]足彩第07026高阳意甲解盘：AC米兰争胜	 搜狐体育讯 1、亚特兰 vs 罗马 10 首回合交锋罗马2：1亚特兰。亚特兰意甲主场对比罗马客场的得分比为26：26，两队主客场势均力敌。近期六场联赛亚特兰比较罗马的得分比为8：12，罗马近态较佳。BWIN标盘385-290-200，常态看好客队优势，罗马不败。 2、卡塔尼 vs 阿斯科 3 首回合交锋阿斯科2：2卡塔尼。阿斯科意甲客场二胜三平十一负，客战极为疲软。近期六场联赛卡塔尼比较阿斯科的得分比为2：5，阿斯科近态略强。BWIN标盘170-320-500，末赔居于主流欧赔最高位，在卡塔尼二月份以来仅有三平其余全负的近态背景反衬之下，如此深盘无疑看好主胜博胆。 3、切沃 vs 利沃诺 13 首回合交锋利沃诺0：2切沃。切沃意甲主场对比利沃诺客场的得分比为18：10，主队稍强。近期六场联赛切沃比较利沃诺的得分比为5：5，近态相当。BWIN标盘185-300-435，常规看好主队的相对优势，切沃不败，小防平局。 4、恩波利 vs 都灵 13 首回合交锋都灵1：0恩波利。恩波利意甲主场对比都灵客场的得分比为29：14，主强客弱。近期六场联赛恩波利比较都灵的得分比为8：7，近态相若。BWIN标盘185-280-485，与切沃赔率相比，恩波利平赔偏低，末赔高企。主队不败，严防平局。 5、拉齐奥 vs 佛罗伦 31 首回合交锋佛罗伦1：0拉齐奥。拉齐奥意甲主场对比佛罗伦客场的得分比为31：21，主队强势。近期六场联赛拉齐奥比较佛罗伦的得分比为16：12，两队近态都不错，主队更佳。BWIN标盘220-300-320，佛罗伦双炒拉齐奥的概率较低，看好主队不败格局。 6、巴勒莫vs帕尔玛 13 首回合交锋帕尔玛0：0巴勒莫。巴勒莫意甲主场对比帕尔玛客场的得分比为27：7，主客悬殊。近期六场联赛巴勒莫比较帕尔玛的得分比为4：9，客队稍强。BWIN标盘170-325-490，常态看好巴勒莫的相对强势，主队不败，平面较大。 7、雷吉纳 vs 乌迪内 13 首回合交锋乌迪内1：1雷吉纳。雷吉纳意甲主场对比乌迪内客场的得分比为21：14，主强客弱态势。近期六场联赛雷吉纳比较乌迪内的得分比为6：7，近态相当。BWIN标盘210-265-400，目前首赔平赔居于主流欧赔最低位，末赔居于主流欧赔最高位，主队不败，平面最大。 8、锡耶纳vs国际米兰 10 首回合交锋国米2：0锡耶纳。锡耶纳意甲主场仅有二胜，国米联赛客场十三胜三平没有败绩，客战平率不到二成；锡耶纳最近十一轮比赛胜率极低，国米近态气势如虹。在国米占据绝对优势的背景下，BWIN标盘610-285-170，平赔明显偏低，客队不败，首选平局。 9、AC米兰 vs 卡利亚 3 首回合交锋卡利亚2：2AC米兰。AC米兰意甲主场对比卡利亚客场的得分比为35：12，主队明显强势。近期六场联赛AC米兰比较卡利亚的得分比为13：11，状态相近。BWIN标盘120-525-1300，目前首赔居于主流欧赔最低位，平赔末赔居于主流欧赔最高位，主胜无疑。 10、桑普多 vs 梅西纳 31 首回合交锋梅西纳0：2桑普多。桑普多意甲主场对比梅西纳客场的得分比为27：4，桑普多主场占据绝对优势。近期六场联赛桑普多比较梅西纳的得分比为6：4，两队虽然近态相当，但表现形式不同，主队近期多平，客队近期多败。BWIN标盘170-300-550，深盘看好主队不败。 高阳07026足彩任九单：10-3-*-13-31-3-*-31-*-*-*-31-10-31 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608460.shtml	女足惨烈之战伤情报告 周高萍额头连缝15针(图)	 搜狐体育讯 一场友谊性质的比赛让中国女足多名队员严重受伤，韩端的大腿肌肉拉伤、王坤的膝盖严重受损、毕妍被怀疑骨裂、满脸鲜血被抬出场的周高萍额头缝了十五针，说起这些情况，足协副主席杨一民的眉头紧锁着，昨天的那场胜利既让他高兴，又让他心痛。 今天上午，女足在武汉体育中心进行恢复性训练，足协副主席杨一民早早的站在场边看着姑娘们训练，韩端和毕妍因为伤势较重，一直在绕场慢走。看着两名队员的身影，杨一民对记者说：“咱们队员都是好样的，她们在场上的拼搏精神让人感动，大家都看到了，我们女足是怎样的面貌，我为她们骄傲。” 昨天的比赛中国女足多名队员严重受伤，周高萍、娄晓旭、毕妍、韩端、王坤，女足的伤病名单足足数出一长串，杨一民介绍着：“王坤的膝盖需要回到北京去检查，毕妍可能是脚腕的骨裂、韩端的情况大家都看到了，咱们队员拼的太凶了。” 说到周高萍时，杨一民脸色立刻阴沉起来：“周高萍的额头缝了十五针，昨天下场的时候满脸都是血，当时都吓坏了，后来在去医院的路上，周高萍直喊不想去医院，然后大哭起来，吓坏了，真的吓坏了，明星队那球员太坏了，鞋底直接刮在周高萍的脸上。”说这话的时候，杨一民更是回忆着昨天的比赛做起那个伤人的动作。 搜狐体育也询问了几名队员关于周高萍的伤势，队员告知：“说是缝了十五针吧，当时在路上都休克了，额头正中间的位置破了，好象说是骨头之间有错位。”说这话的时候，队员们的脸上明显带着惊愕，是啊，对于爱美的女孩子来说，面部出现这样的伤害无疑是谁都无法接受的。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608471.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608483.shtml	火箭险丢主场优势 爵士准三双球员哑火成就姚麦	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭(火箭新闻,火箭说吧)与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭在姚明(姚明新闻,姚明说吧)两双的率领下以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。爵士队威廉姆斯得到15分和9个篮板外加9个助攻，请大家不要忘记他可是第一次参加季后赛就能拿下了准三双的战绩。 威廉姆斯，一个二年级的后卫，他拿下了准三双的战绩，但是却浪费了爵士队拿下比赛的机会，最终他们以75-84输给了火箭。 在上半场的24分钟内，威廉姆斯在场上俨然变成了一个全能后卫，并帮助爵士在上半场领先火箭，而且威胁到了休斯敦的主场优势。 威廉姆斯在上半场得到了8分，8个篮板和6次助攻，他差点成就了自己在季后赛的第一个三双。但是，他也成为了一个最不确定的因素，下半场，他10投失了7个球，只得到了6分，在这期间他竟然在三分线外频频出手，但这并不是他的所长。 威廉姆斯，在2005年第三顺位进入NBA(NBA新闻,NBA说吧)，就是这个球员，在最后6分24秒内没有得到1分。 爵士在首节投失7个球以后，他们就基本没有犯任何错误。火箭在取得8-0的领先后就一直被对手压着，而威廉姆斯摘篮板就如探囊取物一般轻松，他们打了一个17-3的高潮。 在决定比赛的第三节，火箭打出了一个26-11的高潮，威廉姆斯仅仅投了五个球，在火箭打了一拨17-4的高潮以后，他就被斯隆放到了板凳上直到比赛结束。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608481.shtml	世锦赛首日：世界第一争夺白热化 傅家俊恐出局	 搜狐体育讯 斯诺克(斯诺克说吧)届最负盛名的赛事--世锦赛于北京时间4月22日凌晨在位于谢菲尔德的克鲁斯堡大剧院结束了首日角逐。首日比赛的最大特点就是名将纷纷发挥不佳，蕴藏冷门，卫冕冠军多特首轮7-10不敌麦克洛奇就是一大例子。不过看点和亮点也不少，现综述如下： 世界第一争夺白热化 在临时世界排名第一 卫冕冠军多特出局后， 世界第一的争夺进入到白热化阶段，由于前八位的积分比较接近，人人都有机会， 现临时排名第2的肯-达赫蒂只要闯过首轮就可以暂时登上世界排名第一的宝座。 两大传奇纷纷单杆破百 帕洛特以126分暂时领跑单杆分榜 两大传奇世锦赛冠军帕洛特和戴维斯的之间的较量受到广泛关注，目前帕洛特暂时以6-3领先戴维斯，事实上，两人上演了一场精彩较量，纷纷单杆过百，这也是首日唯一一场双方单杆都过百的比赛。 91世锦赛帕洛特在第3局以126分的破百痛快地取得2比1领先，打出了目前为止最高的单杆得分126分；六届世锦赛冠军戴维斯在第八局中打出了一杆106分的单杆高分。 上界亚军上演最富戏剧性比赛 邦德去年首轮淘汰台球(台球说吧)皇帝 去年世锦赛亚军获得者彼得-埃伯顿率先取得4比0领先，此后他完全换了个人，被邦德连赢5局，本场比赛的戏剧性让BBC评论员大呼太出人意料。 不过特别一提的是，邦德在去年世锦赛首轮以10-9将台球皇帝亨德利淘汰出局，埃伯顿同样危险。 强将数斯蒂文斯发挥最稳定 傅家俊危险 两届世锦赛亚军马修-斯蒂文斯在第一阶段比赛中取得7-2的领先优势，占据绝对主动。中国香港选手傅家俊在第一阶段比赛过后，目前1：6大比分落后于安东尼(安东尼新闻,安东尼说吧).汉密尔顿(汉密尔顿新闻,汉密尔顿说吧)，非常危险，要想上演大逆转难度极高。虽然傅家俊擅长逆转，但这会耗费了相当大的精力，势必影响后面的比赛。（搜狐体育 法磊） 附首日完全比分： 麦克洛奇 10比7多特 71-43 37-64 17-71 63-1 41-74 37-68 65-61 85-32 62-57 58-46 28-59 67-31 68-20 8-101 110 (110)-17 20-85 71-24 埃伯顿4-5 邦德 70-37 88-20 70-54 65-62(62) 41-71 17-74 0-69(68) 18-90 0-115(114) 马修-斯蒂文斯 7-2 乔-德莱尼 73-21 80-6 (60) 56-15 74-41 73-25 (69) 1-73 97-20 (53) 71-25 64-69 (55) 汉密尔顿6比1领先傅家俊 104-4 (84) 62-42 80-0 (80) 80-34 57-56 47-52 78-30 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608487.shtml	[众彩网]足彩07026期骠风易词分析：雷吉纳搏3	 搜狐体育讯 亚特兰 vs 罗马 易词：牧羊稻園，聞虎呻喧。懼畏惕息，終免禍患。否之節。变卦：屯其膏，小贞吉，大贞凶。（积聚膏脂，对占问小事吉祥，对占问大事凶险）。数据310均出现过，近期01振荡，历史战绩主队下风，客队将继续扮演国米提前登顶角色，首0次1，搏0！ 卡塔尼 vs 阿斯科 易词：彭生為妖，暴龍作災。盜堯衣裳，聚跖荷兵。青禽照夜，三旦夷亡。变卦：射雉，一矢亡，终以誉命。数据310均出现过，近期30振荡，联赛码型对角线2连1，首3次0。 切沃 vs 利沃诺 易词：破筐敝筥，棄捐於道。壞落穿敗，不復所寶。变卦：倾否，先否，后喜（彻底改过自新，尽管先前不好，但后来还是有好结果）。数据310均出现过，历史战绩主队绝对上风，都有保级压力，主队更迫切，联赛码型对角线2连1，2连0，彩路码型对角线2连1交汇，首3次1，搏3！ 恩波利 vs 都灵 易词：冬採薇蘭，地凍堅難。利走失北，暮無所得。变卦：悔亡。数据310均出现过，客队保级压力巨大，偶有惊人之举，联赛码型8连3，对角线2连0，彩路码型2连1，首1次3再0。 拉齐奥 vs 佛罗伦 易词：癭瘤瘍疹，為身瘡患。疾病癃痾，常不危殆。变卦：自天佑之，吉，无不利。数据310均出现过，基本01振荡，主队连胜之后2连平，气势已衰，历史战绩占优，联赛码型3连1，彩路码型对角线3连1，首0次3，搏0！ 巴勒莫 vs 帕尔玛 易词：四牡兼用，君子所服。南征述職，與福同德。变卦：帝乙归妹，以祉，元吉。数据310均出现过，近期30振荡，首3次0再1。 雷吉纳 vs 乌迪内 易词：冬桑枯槁，當風失道。蒙被塵埃，左右勞苦。变卦：观我生进退。数据310均出现过，近期31振荡，历史战绩主队占优，彩路码型对角线2连1与2连1交汇，首3次1，搏3！ 锡耶纳 vs 国米 易词：清潔淵塞，為讒所言。證訓詰情，繫於枳溫。甘棠聽斷，昭然蒙恩。变卦：旅焚其次，丧其童仆，贞厉。数据310均出现过，历史战绩主队下风，首1次0。 拉科鲁 vs 奥萨苏 易词：陰衰老極，陽見其德。履離載光，天下昭明。功業不長，蝦蟆代王。变卦：拔茅，茹以其汇，贞，吉，亨。数据31振荡，主队连续三年主场负于客队，机会太小，首3次1，搏3！ 西班牙 vs 贝蒂斯 易词：被髮獸心，難與比鄰，來如飄風，去似絕絃，為狼所殘。变卦：困于酒食，利用享祀，征凶，无咎。数据310均出现过，近期01振荡，首0次1，搏0！ 莱万特 vs 赫塔菲 易词：朝鮮之地，姬伯所保。宜家宜人，業處子孫。变卦：咸其拇。数据310均出现过，近期31振荡，首3次1。 塞维利 vs 毕尔巴 易词：隨陽轉行，不失其常。君安於鄉，國無咎殃。变卦：颠颐，吉，虎视眈眈，其欲逐逐，无咎（寻求颐养之资，吉祥。就象老虎那样，虎视眈眈，志在必得，没有灾患）。数据310均出现过，主队争冠欲望强烈，历史战绩压倒性优势，首3次1，搏3！ 维拉利 vs 巴萨 易词：紡生江淮，一轉為百。周流四海，無有難惡。静辞：元吉，利涉大川。先甲三日，后甲三日（十分顺利，从辛日到丁日七天内，涉渡大河都很顺利）。数据310均出现过历史战绩伯仲之间，首1次0。 萨拉戈 vs 塞尔塔 易词：右手棄酒，左手收柈。行逢禮御，餌德玉杯。变卦：讼，元吉（诉讼之事，大大吉利）。数据310均出现过，本场有出下盘趋势，首1次0再3。 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608510.shtml	[众彩网]足彩07026期刘阳分析：巴萨客场摘克星	 卡塔尼亚VS阿斯科利 推荐：31 搜狐体育讯 卡塔尼亚已经10轮不胜，降级危险越来越大。阿斯科利已是死鱼难以翻身，周中同AC米兰(AC米兰新闻,AC米兰说吧)早早交枪，缺乏进取心。而卡塔尼亚周中没有比赛，体力上要比对手充沛，欧洲平均赔率为1.59 3.39 5.75，这是近几年两队交锋时主胜优势最明显的一次。虽然卡塔尼亚在中立场战绩，表现也很一般，但本场比赛的主胜也是该队主场被禁后的最低主胜赔率，因此卡塔尼亚值得信赖。 帕勒莫VS帕尔马 推荐：3 这是周末晚场赛事，排名第5的帕勒莫面对保级队帕尔马。帕勒莫仍有晋级联盟杯希望，俱乐部对此并未放弃，低迷状态已到极限。巴勒莫在梅阿查球场一度两球领先国际米兰(国际米兰新闻,国际米兰说吧)，虽然最后被扳平，初步显现复苏迹象。相比而言，帕尔马近6轮3胜2平1负，近8场联赛中仅仅输给了国际米兰。但是在帕尔马近况明显利好的情况下，欧洲平均赔率1.73 3.11 4.91，显然博彩公司并没有因为帕尔马利好信息而对其信任。主流观点还是支持帕勒莫。 维拉利尔VS巴塞罗那 推荐：10 虽然巴萨在上轮主场对阵马洛卡到最后时刻才靠对手的乌龙球取得3分。但维拉利尔上轮0比3惨败给赫塔菲，同样状态陷入低谷。巴萨近4个赛季做客情歌球场只赢过1回，其余3次全部输球，但本场比赛恰恰具备了扳回一城的所有因素。首先巴萨需要全力抢分，保持领先优势，其次对手状态不佳而且不上不下，缺乏取胜信念。如果资金充裕补零即可。 搜狐彩票图表走势频道搜狐彩票开奖频道-最全最快的彩票开奖信息 足彩、大乐透、双色球、七星彩、搜狐彩票中心应有尽有 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608516.shtml	友谊赛“洋枪队”脚下留情 “病玫瑰”枯木逢春	 来源：青岛新闻网-青岛早报 早报体育专讯 昨晚，中国女足与世界明星联队在武汉体育中心进行了一场热身赛。结果凭借刘卅、韩端(韩端新闻,韩端说吧)、季婷(季婷新闻,季婷说吧)的进球，中国队3：2险胜对手。 在足协必杀令下，中国女足派出了全部主力，而明星联队显然并没有把比赛太当回事。在首发阵容中，朝鲜队的李金淑、美国队的莉莉等称得上明星的队员都没有上场。但比赛仅开始5分钟，明星联队由菲勒斯头球率先打破僵局。失球后的中国队打得并不慌乱，第11分钟，周高萍发角球到门前，刘卅头球将比分扳平。16分钟后，中国队再次获得角球机会。周高萍发角球到禁区内，李洁头球一蹭，韩端后点头球将球顶进网内。在上半场即将结束时，明星联队同样利用角球机会，由萨利斯伯瑞后点冲顶将比分再度扳平。 易边再战，明星联队进行了大范围换人，李金淑、莉莉等主力均披挂上场。一时间，中国队门前风声鹤唳。在接连进行换人调整后，中国队的进攻并没有太大起色，只是凭借门将张艳茹的出色表现，才确保大门不失。第90分钟，替补登场的季婷门前补射打入制胜球，最终中国队3：2击败世界明星联队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608526.shtml	中国女足终逢第二春 多曼斯基看台上乐得挥双拳	 昨天比赛时多曼斯基带着她的两个助手出现在毗邻记者席的贵宾席。记者们迅速开始抢占有利位置，向多曼靠拢。这次多曼手中多了一支笔和一本本子，很显然多曼不会错过这次近距离观察各队核心球员的机会。 比赛3分钟，李洁(李洁新闻,李洁说吧)补防右路空档铲断成功，让多曼非常满意。正在兴奋地与皮亚交流着什么，明星队却利用机会打进一球，笑容迅速从多曼脸上消失，低头在本子上迅速地记录。刘卅打进扳平一球时，多曼居然与身旁的皮亚击掌相庆。 随后韩端的进球让多曼有些“疯狂”，她先是挥舞双拳，然后右手做了个出拳动作，就连身边的皮亚似乎也被她这一动作吓了一跳。 “今天中国队的表现不错，很好地利用了主场优势，打出了气势，我很满意。”中场休息时，面对蜂拥而至的记者们，多曼似乎有些招架不住，“我现在还没正式接手球队，所以还不好过多地评价队伍的优劣，希望大家理解。” 下半场，由于明星联队接连换上主力，中国队开始处于下风，多曼脸上的笑容也逐渐退去。但最后时刻，替补上场的季婷(季婷新闻,季婷说吧)打进锁定比赛胜利的一球，多曼再次兴奋起来。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608548.shtml	马刺季后赛遭遇复仇女神 答案全面克制昔日冠军	 艾弗森对阵马刺数据表 搜狐体育讯 所有的马刺球员都非常清楚，每年的冬季当马刺客场来到费城，在两个小时中马刺队的防守都会被艾弗森(艾弗森新闻,艾弗森说吧)撕个粉碎。有时候波波维奇忠告自己的球员要有韧性，但是有更多的时候他都是在摇头，波波维奇完全被艾弗森的个人能力所震惊。 北京时间4月23日，马刺与掘金的季后赛首场争夺即将开战，马刺在接下来的两周中将不得不再次面对艾弗森的冲击，限制艾弗森的速度将是马刺非常重要的工作。在过去的十年中艾弗森给马刺队带来的麻烦远远高于其他球员，在职业生涯面对马刺的19场比赛中“答案”艾弗森场均拿下惊人的29.2分，在这19场比赛中至少有9场超过了33分，其中好包括了3场40分以上的得分。 艾弗森加盟掘金让马刺不得不在季后赛连续二队比赛中接连面对自己的“克星”，场均24.8分的艾弗森与场均28.9分的安东尼的组合绝对是联盟最有攻击力的组合。马刺队的防守专家鲍文开玩笑的说：“感谢上帝，篮球场上只用一个篮球比赛！否则艾弗森和安东尼甚至可以在同一时间投篮得分”。 在美国时间1999年2月12日，艾弗森在面对马刺的比赛中拿下了46分，这46分也是马刺队在拥有邓肯(邓肯新闻,邓肯说吧)后让对手球员得到的最高分。 “面对马刺的比赛我发挥的非常出色，这让我非常的荣幸”，艾弗森充满信心的说，“我会这样一直做下去的！”（adman） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608547.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608556.shtml	卡佩罗妙手背后暗藏凶险 夏季标王终显真金价值	 搜狐体育讯 皇马(皇马新闻,皇马说吧)以2-1艰难地战胜了瓦伦西亚，而卡佩罗在与弗洛雷斯地较智中则是取得了一场完胜，首发阵容的安排虽然依旧略显保守，但临场指挥的随机应变却是展现了老帅的深厚功力，《阿斯报》专栏作家里埃诺称：“皇马踢了一场极具技术含量的比赛，虽然欠缺一些艺术美感，但却赢下了一场价值6分的胜利，只是现在找到感觉是否有点儿晚了？” “埃莫森将不会出现在伯纳乌”，《马卡报》在皇马对战瓦伦西亚前再报了这则旧闻，这位身价达到1600万欧元的巴西老将虽是卡佩罗的嫡系，但却在意大利人最需要他的比赛中再次拒绝登场，卡佩罗的双后腰战术曾是《阿斯报》攻击皇马主帅的头条罪证，而随着埃莫森地主动退出，意大利人也终于不能再在伯纳乌继续使用这套配置了。 皇马与瓦伦西亚交手前，《阿斯报》用了较大的篇幅来给加戈造势，文中称：“阿根廷人是皇马王冠上的一颗宝石，虽然他倒现在还未攻入一粒进球，但他在中场所展现出的控制力却将直接影响对阵瓦伦西亚的结果”，几天前加戈刚刚渡过了自己的21岁生日，阿根廷小将也期待着一场属于自己的正名之战，但在他有限的63分钟登场时间内，除了12次失误和1张黄牌，以及全场最低的4.1分之外，他确实没有任何表现，在阿尔贝尔达(阿尔贝尔达新闻,阿尔贝尔达说吧)和阿尔比奥尔的联合封锁下，加戈在组织进攻方面的才能完全被压制。 加戈的表现可谓糟糕，而与他在冬季十分一同登陆伯纳乌的伊瓜因也是乏善可陈，卡佩罗曾在赛前鼓吹“伊瓜因进球论”，意大利人自信的表示自己预感到伊瓜因一定会进球，然而阿根廷小将全场却仅贡献了一次射门，就连卡佩罗期待的右路传中球也仅完成了3次。相较于瓦伦西亚双边锋席尔瓦和华金(华金新闻,华金说吧)的表现，伊瓜因在右边路所表现出来的稚嫩直接造成了皇马两翼攻防上的单边桥态势，但加戈和伊瓜因也不是没有贡献，二位小将的唯一贡献恐怕就是迷惑了瓦伦西亚主帅弗洛雷斯，基克在下半场的频出昏招恰恰与此有关。 意大利《米兰体育报》在本周中曾传闻国米欲用1600万欧元廉价收购迪亚拉，这虽然是意大利媒体的惯用伎俩，但也确实让卡尔德隆犯难，毕竟钦点马里人的卡佩罗将在下赛季离任，如果迪亚拉再不能拿出优秀的成绩单，标王被清洗的可能性也并非不存在。在伊瓜因和加戈表现极为糟糕的情况下，迪亚拉在本场比赛中展现了自己的价值，全场比赛共完成9次抢断，3次成功铲球，8次头球解围，上半场第16分钟封档莫伦特斯(莫伦特斯新闻,莫伦特斯说吧)，第45分钟干扰比利亚，下半场连续拦截阿尔贝尔达的传球而形成有效反击，虽然“只输三场“早已灰飞烟灭，但迪亚拉在与悍将阿尔贝尔达的对抗中却稍稍占据着一些优势。 古蒂和贝克汉姆(贝克汉姆新闻,贝克汉姆说吧)分别替换加戈和伊瓜因是本场比赛的转折点，皇马在前60分钟内的控球比率虽为54%，但是传球成功率却仅有73%，而在最后的30分钟内，虽然球队体能有些下降，但是传球成功率却有着显著的提升，皇马能够最终在这项统计中领先蝙蝠军团10个百分点，正是依靠着古蒂和贝克汉姆两员老将在中场的调度得当。皇马全场共完成有效射门8次，其中有6次是在古蒂和贝克汉姆登场之后完成的，可见两员老将在进攻组织中的威力，古蒂的37次成功传接球，贝克汉姆的7次高质量传中，皇马的整个攻击体系在后25分钟展现的淋漓尽致。 也正是古蒂和贝克汉姆的优异表现让里埃诺频频发问，他称：“卡佩罗的换人的确值得称道，古蒂和贝克汉姆的登场改变了比赛的走势，但为何他们不进入首发呢？这显然是一场伯仲之间的较量，倘若瓦伦西亚运气稍好或许这二人的替补登场就会变得没有意义。”但不管怎样，皇马最终取胜的结果说明了卡佩罗在今天凌晨的博弈中赢得了胜利，贝克汉姆和古蒂也确实发挥了奇效，可显然里埃诺并不满足于看到这样一场胜利，他在最后的发问也的确值得伯纳乌深思，他说：“今天我们还能依靠古蒂和贝克汉姆来赢取胜利，但夏天过后又会怎样呢？贝克汉姆将会在7场比赛后告别伯纳乌，古蒂也有可能脱下白色球衣，现在才认识到他们的重要，是否有些晚了？”（晟诺瓦） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608565.shtml	青岛未战先向对手示弱 主场拿一分就可以接受	 来源：青岛新闻网-青岛早报 对于今天这场比赛中能队主教练殷铁生表示，主场拿一分应该是可以接受的结果。 昨天下午的赛前训练，除了左边前卫由本场比赛停赛的姜宁换成了郑龙外，青岛工艺品城队的主力阵容与上一场客场比赛后半段的阵容完全一样。对于今天下午的这场比赛，殷铁生表示对手是第一集团的球队，实力很强，球队这场比赛的目标就是争取拿分。考虑到下一轮联赛轮空的情况，殷铁生表示他已经提醒队员，要求大家全力以赴，不留遗憾。再加上队伍刚刚有了新的赞助商，为了不辜负赞助商的支持，队伍也应该努力拿分。与天津队寄希望于通过定位球取胜一样，昨天下午米图、刘健都专门训练了禁区前直接任意球，并有精彩的表现。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608575.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608574.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608576.shtml	国象世锦赛女队选拔尘埃落地 清华学子异军突起	 本次选拔赛进行得异常激烈，在清华大学就读而且也没有在国家队系统训练的阮露斐异军突起，前十二轮保持不败，一骑绝尘地获得本次赛事冠军。不过意外的事总有合乎情理的缘由，阮露斐是带着平和而轻松的心态来参加比赛的，这点就比其他国家队的一线队员更胜一筹，休息日她还和同屋的沈阳一起外出，对比赛结果非常坦然。此外，她本身就具有相当的实力，在今年回老家南京过春节的时候，阮露斐的恩师国际特级大师徐俊还专门给她开了“小灶”，讲解了一些技术要点，这次能“亮剑”，也就不是偶然了。（张晓露） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608587.shtml	两只拦路虎多曼不想打 避开美国巴西是"上上签"	 来源：青岛新闻网-青岛早报 今天下午，2007女足(女足新闻,女足说吧)世界杯抽签仪式将在武汉光谷科技中心举行。女足新主帅多曼斯基当然希望利用东道主优势，通过小组抽签来尽量避免与强队尽早遭遇，以便实现她世界杯进前四的目标。 从来到中国的第一天，多曼斯基就在反复强调，自己不希望遇到美国队。按照本次抽签规则，东道主中国是D组的种子队；卫冕冠军德国队将成为A组的种子队；美国将成为B组或C组的种子队，四分之一决赛的赛制是C组和D组打交叉，这样中国队能否完成进入四强的任务，一个重要的前提条件是“美国队可不能到C组”，这也是多曼斯基话里的潜台词。 在多曼斯基的眼中，最不希望碰到二档球队是巴西队，一直在欧洲执教的女魔头，认为“技术流”球队不好对付。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608598.shtml	女足赛场惊现球迷“裸奔” 两人球门后疯狂庆祝	 来源：青岛新闻网-青岛早报 中国女足(女足新闻,女足说吧)与世界明星联队的比赛，自然吸引了江城武汉球迷的关注。他们不但在看台上为中国队加油助威，更有两名半裸球迷冲入场内庆祝胜利。 昨天比赛，中国队由刘卅打进扳平一球后，两名上身裸露的男球迷不知从哪儿突然出现在球门后，一人挥舞国旗，一人手舞足蹈庆祝进球。他们的突然出现让原本在场内不多的保安人员措手不及。眼看保安没有反应，拿国旗的球迷甚至冲着离自己最近的一个保安挥舞着旗帜开始进行“挑逗”。当发现场内保安开始冲向自己时，两名球迷一个拿着国旗转身开始向球场出口飞奔，而另一个则迅速向球门后的看台靠拢，在其他球迷“帮助”下爬上看台，成功逃亡。 眼看警察“反应慢”，在中国队最后时刻打进第三球后，又有一名戴眼镜的球迷从看台上冲到场内，并一路狂奔至中国队替补席。但这一次，他可没那么幸运，十几名身穿黑衣的安保人员冲上前去（下图），一把把球迷按倒在地，“真以为警察傻啊”看台上的球迷们笑成一片。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608645.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608655.shtml	国安水货外援浪费绝杀 连胜势头遭到绿城遏制	 来源：青岛新闻网-青岛早报 早报体育专讯 昨晚，北京国安客场对阵浙江绿城，尽管李章洙派出全部主力以求必胜，但国安仍难奈对手，最终双方0：0互交白卷，国安没能延续连胜势头，同时也丧失了追赶榜首的良机。 比赛后段国安形成连续冲击，特别是替补出场的王长庆在进入补时阶段后策动威胁攻势，他突入禁区传中，混战中绿城防守球员连续解围失误，小马丁内斯与阿尔松相继在近距离获得大力攻门机会，但都被对方门将神勇扑出。（顺子） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608663.shtml	网球女队备战法网开始集训 孙晋芳放歌鼓舞士气	 4月19日，上周刚刚在美国查尔斯顿夺冠的川妹子郑洁、晏紫以及中国女子网球队一行24人飞抵成都，开始了她们备战法国网球公开赛最后的封闭式集训。 下个月，她们将直接从成都前往巴黎，征战罗兰加洛斯红土网球场。昨天下午，国家体育总局网球管理中心主任孙晋芳携赞助商TCL前往成都神仙树网球基地，为正在集训的女网加油，获得了丰厚赞助的孙晋芳还与四川省体育局局长朱玲，率郑洁、晏紫、李娜登台放歌《真心英雄》。 抵达成都的第二天就进入球场训练，但关于征战法网的目标，女网上下集体禁口，主教练蒋宏伟表示："目前不能不采访，可能在27日，我们训练进行了一个阶段后，才会有一个公开的谈话会。"而队上也没有同意郑洁、晏紫回家看望父母来看，对于即将到来的法网，整个球队上下都异常重视。当晚，郑洁母亲只得亲往训练基地看望女儿。 昨天下午，中国女网获得了TCL的赞助，除了一批器材外，大满贯冠军将获得30万元的奖金，奥运会冠军将获得50万元的奖金。国家网管中心昨天下午专门在成都神仙树球场举行仪式，授予这家企业的老板“推动中国网球发展杰出人物”称号。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608670.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608673.shtml	王海鸣：中国女足收获了自信 武汉确是“福地”	 新华网武汉４月２１日电（记者李鹏翔 王集旻）２１日晚，中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)在武汉体育中心以３：２战胜世界明星联队，获得阿尔加夫杯赛后的首场胜利。赛后，代理主教练王海鸣(王海鸣新闻,王海鸣说吧)高兴地表示，这场胜利使女足姑娘们增加了备战世界杯赛、奥运会的信心，武汉的确是中国女足的“福地”。 ２１日晚特别穿起了西装的王海鸣在赛后脸上一直挂着 笑容。他表示，这场胜利增加了女足的信心，也增加了大赛的经验。球迷们也需要这么一场胜利，这对备战世界杯赛非常有好处。当然，这也是最近一段时期针对性训练的结果。面对世界杯赛，中国女足还有艰苦的路要走。比如比赛中两个失球表现出来的问题，在个人对抗上与世界明星联队还有差距，这些都需要努力。 由于中国女足在“福地”武汉从未输过比赛，谈起这点会不会对女足姑娘有心理上的暗示，王海鸣表示，目前从事实结果上看，武汉的确是女足的“福地”。这次特别要感谢武汉球迷和媒体，是他们的热情给球队“打了气”。这期集训也充分体现了足协事前确定的“对内快乐、对外和谐、刻苦训练、成绩良好”的宗旨。 对于洋帅多曼斯基马上正式接手球队，自己也将离开代理主教练岗位，王海鸣认真地表示，在下期集训中，相信自己也会起到自己的作用，在其余岗位上继续为女足做贡献。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608700.shtml	斯诺克世锦赛：卫冕冠军出局 傅家俊前景黯淡	 新华网谢菲尔德４月２１日电（记者李丽）斯诺克世锦赛首日即爆出大冷门。卫冕冠军多特２１日未能逃脱“克鲁瑟布尔”诅咒，首轮以７：１０被左手持杆的麦克库洛奇淘汰；而中国香港选手傅家俊则以１：６大比分落后于汉米尔顿，晋级第二轮前景黯淡。 “中国神童”丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)同“火箭”奥沙利文的比赛被安排在第二日进行，因此卫冕 冠军多特同麦克库洛奇的比赛成为首日焦点。 由于第一轮比赛采取马拉松似的１９局１０胜制，因此比赛都被分为两部分进行。在上午的首节比赛中，多特在４：２领先的情况下被对手以５：４反超。状态不佳的多特在晚上第二阶段比赛中陷入苦苦挣扎，很快以总比分６：９将自己逼上绝路。最终英格兰老将麦克库洛奇以１０：７让多特吞下了首轮出局的苦果。 赛前中国香港名将傅家俊曾被认为抽到了上上签，因为他在首轮面对的是种子球手中排名最低的汉米尔顿。而傅家俊在去年世锦赛上成功闯进了半决赛，创造了中国人参加世锦赛的最好成绩。 但事实是英格兰人开局就发动猛攻，凭借着单杆打出的８４分以１０４：４的悬殊比分将首局轻松拿下。随后汉米尔顿势如破竹拿下５局，傅家俊虽然在第六局扳回一局，但未能守住第七局。第七局结束后，主裁判宣布比赛暂时告一段落，两位选手将在当地时间２２日晚进行第二阶段的比赛。 在其余三场比赛中，六届世界冠军戴维斯以３：６落后于老将帕洛特；威尔士名将斯蒂文斯以７：２领先爱尔兰选手德莱尼；２００２年世锦赛冠军埃伯顿则在４：０领先的大好局面下被老将邦德连追５局，目前以４：５落后。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608702.shtml	查尔顿率先入球仍不赢 郑智吃到首张英超黄牌	 来源：青岛新闻网-青岛早报 早报体育专讯 北京时间昨晚，英超(英超新闻,英超说吧)第35轮开始角逐，查尔顿主场1：1被谢联逼平，未能超越对手跳出降级区。郑智(郑智新闻,郑智说吧)（左图）首发出任中前卫，攻防发挥正常，下半时吃到他在英超赛场上的首张黄牌。 查尔顿上轮1：2负于埃弗顿，终结了此前连续六轮不败的战绩，但他们主场对谢联连续11场联赛不败（7胜4平）。 此役郑智的位置稍稍靠后，活动范围很大，影子前锋的位置则让给了安布罗斯。第15分钟，郑智后场准确滑铲断球，阻截了对方的反攻。第24分钟，郑智前场左侧断下对方解围球斜传禁区前沿，球在双方球员拼抢中折射到左路，撒切尔及时上抢敲给郑智，郑智起球斜传禁区，安布罗斯在门前9米处头球高出。 第59分钟，查尔顿中卫卡尔库里后场带球，一路都没有遭到对方紧逼，他在门前32米处直接右脚大力低射，球碰汤奇右腿折射，从基尔加伦裆下钻进入远角，1：0。第67分钟，郑智中圈后追铲倒贾吉尔卡，迪亚瓦拉接着也放倒汤奇，两人均被黄牌警告。疯狂进攻的谢联终于在第69分钟追平比分，查尔顿后防将蒙特马利直传漏过，前锋斯蒂德在禁区右侧距门15米处右脚大力低射直入远角。（顺子） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608712.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608765.shtml	前瞻：坚盾抵挡利矛 马刺迎战掘金要翻版2005年	 搜狐体育讯 马刺和掘金的季后赛首轮第一场比赛将在明天马刺的主场进行。本赛季常规赛，掘金对马刺的战绩是1胜2负，处于下风，但是安东尼称，掘金不会按照常规赛的打法来对付马刺，明天的比赛将是两队真正的“第一次较量”。 在三次交锋中，1月份的第一次马刺92-83获胜，当时安东尼处于禁赛期没有参加，2月份的第二次，马刺95-80获胜，刚刚伤愈的艾弗森只得到9分，安东尼也只有15分进帐。第三次交锋是常规赛的最后一场，双方在各自确定了季后赛排名的情况下雪藏了多名主力，掘金以100-77赢得了一场没有意义的胜利。 掘金是NBA最近几个星期炙手可热的球队，他们四月份10胜1负的战绩创造了队史最佳，其中战胜了多支进入季后赛的球队。安东尼和艾弗森的联手使掘金的进攻相当犀利，马刺队主教练波波维奇也不得不承认，特别是艾弗森无法阻挡。不过马刺也有他们的武器，相对于艾弗森的速度，托尼-帕克并不逊色，两名小个后卫的较量是比赛的一大看点。另外，安东尼将面临防守老道的鲍文，这是矛与盾的较量。 2005年，马刺取得常规赛59胜23负的战绩，在季后赛首轮4-1战胜掘金，并最终捧起了总冠军奖杯，此前他们还分别在1999年和2003年夺得过总冠军，而自从1994年之后就没有通过过季后赛首轮系列赛。本赛季的季后赛难道会是2005年的翻版？马刺的13连胜被雄鹿终止后，最后18场比赛获胜12场，整个赛季主场只输了10场，同时也是联盟场均失分最少的球队。 其它：掘金已经连续三年季后赛首轮出局；马刺与掘金季后赛交战记录，5次系列赛碰面4次淘汰对手，总成绩是掘金5胜14负处于绝对下风；艾弗森职业生涯中季后赛场均得分达到了惊人的30.6分，这在联盟历史上都是可以排进前三名；马刺的重要替补法布里希奥-奥博托目前已归队开始参加训练，这位替补中锋是因为早些时候的心律不齐而休战住院。 勇士（42胜40负） @ 小牛（67胜15负） 勇士13年来第一次闯入季后赛，虽然只是西部第八，要面对联盟胜率最高的小牛，但对他们来说却是最好的选择，因为常规赛交锋，他们对小牛的战绩是3胜0负，即使是上赛季常规赛，他们对小牛也取得了3胜1负的佳绩。西部第一是否会栽倒在西部第八的脚下，这是季后赛首轮的一大看点。 另外一个看点是勇士的现任主教练老尼尔森正是小牛的前主帅，小牛现任主教练埃弗里-约翰逊也正是老尼尔森的学生，新老教头的斗志斗勇悬念十足。 季后赛首轮对阵4月23日： 勇士@小牛 9:30am 骑士@奇才 00:30am 掘金@马刺 7:00am 湖人@太阳 3:00am 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608811.shtml	多特难逃魔咒爆冷出局 达赫迪成为最大受益者	 华奥星空讯 2007年世界斯诺克锦标赛首场比赛于4月22日结束，上届冠军多特被迈克库洛奇淘汰，新科世界冠军不能卫冕的魔咒仍在继续。多特爆冷出局，达赫迪成为最大的受益者，成为首位世界排名第一的爱尔兰人距离他越来越近。 在前不久的中国公开赛，多特以近乎完美的表现夺冠，拿到职业生涯第二个排名赛冠军。不过状态来得太早往往不是好事，多特在世锦赛首轮表现欠佳，最终以总比分7比10被迈克库洛奇淘汰。 克鲁斯堡从来就不是新科世界冠军的福地，至今还没有一位球手在这里首次获得世界冠军后成功卫冕。即便是戴维斯、亨得利两大球王，也没能逃脱这道魔咒。多特是倒在魔咒下的第16人，也是第三位首轮出局的新科世界冠军。 多特在世锦赛前临时排名第一，但首轮出局后，他只能得到1400分的积分。前世界冠军达赫迪是最大受益者，只要首轮取胜就可以超越多特暂列积分榜首位，大有希望成为第一位世界排名第一的爱尔兰人。 如果达赫迪首轮获胜，就可以拿到3800分，不仅能超越多特，也会使别人超越自己的难度加大。因为达赫迪进入16强的话，排在第三位的希金斯至少要晋级四强、第四位墨菲至少要晋级决赛才能超越。 但爱尔兰人也不能掉以轻心，因为世锦赛冠军可以获得10000分。如果达赫迪仅停留在16强，艾伯顿、奥沙利文(奥沙利文说吧)、罗伯逊和亨德利任意一人获得冠军，都会超越他的积分。 如果达赫迪也在首轮出局，那世界第一之争将天下大乱，重演去年亨得利和希金斯首轮双双爆冷的一幕。但这样的局面可能是中国球迷的福音，因为排在第九位的丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)也将有机会争夺世界排名第一。(陈浩） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608876.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608881.shtml	[众彩网]07026期慕容江南任九分析：贝蒂斯平局	
http://sports.sohu.com/20070422/n249608896.shtml	1沃特福德 继海贴防鲍威尔	 图文：[英超]曼城1-1沃特福德继海贴防鲍威尔-搜狐体育 搜狐体育讯北京时间4月21日晚22点，在英超联赛第35轮的一场比赛中，曼城客场迎战联赛倒数第一的沃特福德，最终凭借瓦塞尔和普里什金分别为各自球队的进球，双方曼城客场和沃特福德1-01握手言和。比赛第85分钟孙继海被替换下场，还有伤病在身的孙继海显然是得到了教练的保护。 2007-04-2202:12·组图:孙继海轻伤不下火线曼城1-1惜平沃特福德 2007-04-1918:52·曼联2-0谢联优势扩大到6分孙继海受伤曼城落败 2007-04-1916:17·曼城补赛不敌阿森纳孙继海脚踝扭伤被换下 2007-04-1914:59·孙继海霉运当头再度受伤曼城客场1-3负阿森纳 2007-04-1914:24·孙继海首发因伤下场“枪手”3比1射杀曼城 2007-04-1914:00·英超曼城客场不敌“枪手”孙继海脚踝受伤下场 2007-04-1912:14·曼城客场1比3负阿森纳中国球员孙继海受伤下场 2007-04-1911:06·英超补赛曼城客场负阿森纳孙继海因伤无奈下场 2007-04-1911:01·阿森纳3-1战胜曼城孙继海受伤下场令球迷揪心 2007-04-1214:12·曼城客场3连胜孙继海孤身救险表示想留在曼城 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608917.shtml	图文：[英超]曼城1	
http://sports.sohu.com/20070422/n249608915.shtml	维埃拉兼职为弗拉米尼找工作 望其参加蓝黑军团	 维埃拉兼职为弗拉米尼找工作望其参加蓝黑军团-搜狐体育 国际米兰中场大将帕特里克-维埃拉近日表示，他希望阿森纳()中场马休-弗拉米尼放弃兵工厂主力幻想，来到意甲参加蓝黑军团。由于本赛季很难觅得一个枪手主力位置，法国小将萌生了退出的想法。 弗拉米尼已经有两个月没有取得首发的位置了，他表示：“我和帕特里克讨论了国际米兰和尤文图斯()俱乐部，” “我喜欢意大利足球，而且我的很多朋友都在意大利，我的家人有很多就是意大利国籍，因此我很希望可以在那里继续我的职业生涯，” “我需要一个稳定的首发位置，我不想阿森纳这样的事情再次发生，” 今年23岁的法国人称：“我不同意温格对于我的使用方式，但是我又能怎么做呢？” “对于我现在的处境我很困惑，我常常很认真地问我自己，我是不是该离开了，因为本赛季结束后我就是一名自由球员了，” “我希望找一个新的挑战，下一支球员一定要和我一样充满了野心，一支豪门！”刘蓄 我来说两句] 2007-04-1013:46·维埃拉策反亨利加盟意甲平庸阿森纳难留枪手王 2007-04-0902:36·维埃拉不计前嫌赞死敌称红魔传奇理当接班爵爷 2007-04-0610:20·维埃拉有望5月伤愈复出意大利杯决赛披挂上阵 2007-04-0519:36·维埃拉道出自己接班人阿森纳已有新星初长成 2007-03-2800:10· 2007-03-2115:09·维埃拉等缺席法国多名主力将缺席欧锦赛预选赛 2007-03-2010:43·誓要成为英超史上经典西索科:维埃拉在我身后 2007-03-1612:36·国际米兰受罚后吃烧烤鼓舞士气老将维埃拉缺席 2006-08-0317:28·维埃拉正式加盟蓝黑军尤文主力出走大半 2006-08-0308:06·法国中场告别尤文图斯维埃拉正式转会国际米兰 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608983.shtml	女足世界杯今日“签”定武汉 布拉特突然"爽约"	 来源：中安在线-新安晚报 今天晚上6时45分，2007年女足世界杯抽签仪式将在武汉进行，不过国际足联主席布拉特因为工作繁忙突然“爽约”。今年的女足世界杯将在9月10日揭幕，上海、成都、杭州、天津、武汉五大赛区将共同承办。 今天晚上参加抽签的16支球队将分成四档，根据国际足联世界杯组委会的抽签原则，卫冕冠军德国队将占据A组A 1的位置，而作为东道主的中国队虽然世界排名并不靠前也提前锁定D组D1的位置。根据3月份的国际排名，四档队伍分别为：第一档，美国、德国、挪威和中国；第二档，瑞典、朝鲜、丹麦和巴西；第三档，日本、加拿大、英格兰和澳大利亚；第四档，尼日利亚、阿根廷、加纳和新西兰。而昨天晚上国际足联突然根据地域和排名修改了分档，把巴西和加拿大抽出来单独成立X组，并且将朝鲜队定死在B组。 今天抽签也将一改惯例采取的逆序方式，先抽出X组档，然后将抽出的是一档的队伍，由于德国已经定为A1，而中国已经定为D1，最终的抽签结果实际上就是定一下美国和挪威谁在B组，谁在C组。接下来将是三档和四档。由于同洲球队不同组(欧洲除外)，中国队将避免与朝鲜、日本、澳大利亚提前相遇。中国队小组赛可能遭遇的3个对手将从二档的瑞典、丹麦、巴西，三档的加拿大、英格兰和四档的尼日利亚、阿根廷、加纳、新西兰共9支球队中分别产生一个。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249608993.shtml	南方日报体坛导视 CCTV5今晚直播斯诺克世锦赛	
http://sports.sohu.com/20070422/n249609006.shtml	象乙联赛鄂军险胜杭州队 湖北队占据三甲席位	 来源：荆楚网-湖北日报 湖北日报锦州21日电（记者饶扬灿）“柳老师，真要谢谢你！”今天象乙联赛结束第4轮争夺之后，程进超紧紧地握着湖北队主帅柳大华(柳大华新闻,柳大华说吧)的手说，“我的失利给全队带来了很大压力，但你在最后时刻力挽狂澜，确保了我们队的胜利，也挽回了我的过失。” 在第一台李雪松打平杭州队傅光明后，湖北队其他三台均占优势。昨天为全队取得唯一胜利的程进超眼见党斐和柳大华即将胜定时，便动了和对手程吉俊打平的念头，但一步随手却让程进超白损一子，程进超很快败下阵来。党斐战胜了盖明强，两队暂时打平。柳大华经过4个半小时122回合的苦战后终于拿下了对手。“不敢看，不敢看，柳老师那盘棋本来早就该赢了，差点被对手打平，要是那样的话我们的升级目标就难以实现了。”党斐和李雪松在柳大华最后比赛时间里“逃离”了赛场，回到房间看电视去了。 此轮之后，四川、湖南和湖北队占据了三强席位，明天四川和湖南将展开火拼，而湖北队的对手是实力稍弱的天津队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609022.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609012.shtml	范尼：我们还有冰火七重天 永不放弃对冠军渴求	 来源：欧洲体育 今夜一个绝佳的进球，它的制造者就是鲁德-范尼斯特鲁伊(范尼斯特鲁伊新闻,范尼斯特鲁伊说吧)，正是它的一个精采绝伦的进球，在记分器上让皇马取得了“皇族血统”的血腥领先，对于银河战舰而言这场伟大的胜利使得伯纳乌死灰复燃。 “这是伟大的一天，我们踢得太出色了，这是一场至关重要的胜利，我们总是希望像今晚这样的胜利，希望胜利，希望希望还伴随着我们，我们做到了，”范尼赛后兴奋地表示。 “这是一场难以置信地比赛，很多地身体接触，我得到了托雷斯强有力的支持，我就知道他的传球会落在我的膝盖左侧，” “但是莫伦特斯的进球让我们一度感到绝望，毕竟他们在球场上没有得到什么机会，但是我们还是赢了，拉莫斯的进球太棒了，他将贝克汉姆的美食完美的呈现在我们眼前，” “现在我们就是要看看其他球队的表现了，如果我们可以持续今天的状态，我想联赛就还有故事可看了，还有七轮比赛，那将是冰火七重天，” “这是我为伯纳乌贡献的最精彩的进球，就是这样！”他最后补充道。 伊瓜因展望首个奖杯 “经过这场比赛，我的信心再次顶着我的心脏，我从来没有打过今天的位置，但是我按照教练的安排做到了，”伊瓜因表示。 “这是非常重要的胜利，我们必须拉近和瓦伦西亚的距离，这样我们的夺冠希望才可以继续存活，我们还在状态，我们还有七场比赛，” “我们永远也不会放弃，我们对于冠军很饥渴！”他最后补充道。刘蓄 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609043.shtml	“从丑小鸭到白天鹅” 郑洁晏紫组合的成长之路	 来源：海口晚报 郑洁(郑洁新闻,郑洁说吧)/晏紫(晏紫博客,晏紫新闻,晏紫说吧)的出现，是网球(网球新闻,网球说吧)在2006年送给中国体育的一份厚礼。2006年1月，郑洁/晏紫在澳网公开赛女双决赛中上演超级逆转，为中国网球获得历史上首个大满贯赛事的冠军；7月在温网公开赛女双决赛中，郑洁/晏紫又获得了第二个大满贯女双冠军；9月，郑洁/晏紫成为WTA历史上首对闯入年终总决赛的中国组合；多哈亚运会，她们再次获得金牌。这一对川妹子当选2006安踏CCTV十大体坛风云人物，全场为之振奋。 丑小鸭，奋斗永不止步 2001年，国青队有两只“丑小鸭”：郑洁因为长得矮，被认为发展前途一般，在国青队，她一共只出过一次国，进入国家队后，受到的关注也不多；晏紫身体条件不错，但进入国家队前两年单打的成绩并不出色，常生病被教练戏称为“三天打鱼，两天晒网”。别人放弃了她们，这对丑小鸭却没有放弃自己的网球梦想，有梦想，即使再难，也要坚持，也要永不止步的奋斗，她们相信，梦想终有实现的一天。 为冠军，拼搏永不止步 那时，她们爱哭，训练输球要哭鼻子；技术环节训练完不成，也要哭鼻子，但是不管怎么哭，她们一直是“边哭边打”，从没想过放弃；练双打技术环节的时候，她们被安排站在网前“练胆子”，要迎接老队员的高压球和凌空抽球，而身后还有教练放的长凳，不允许退后半步，她俩常常是一站在网前就开始哭，但即便是这样，两个人依然不折不扣地完成每一次“恐怖训练”。 郑洁阅读比赛的能力和网球思维能力很强，她通过扎实的训练，渐渐成为中国女网的单打一号；晏紫虽然在思维上有一些欠缺，但她拥有世界上一流的跑动能力。她们坚信，只要永不止步，冠军离她们不远。 白天鹅，梦想永不止步 多哈亚运会上，郑洁/晏紫接受了前国际奥委会主席萨马兰奇的颁奖，这个惊喜就像是锦上添花，使这个金牌更有意义，现在，两人已开始憧憬北京奥运会了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609042.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609029.shtml	丁俊晖今晚将迎战"宿敌"奥沙利文 称很难被击败	 来源：南方报业传媒集团-南方日报 本报讯 丁俊晖昨日在接受英国媒体访问时，终于放言“如果我能够达到最佳状态，我不认为有人能够击败我”。尽管首轮对手是“火箭”奥沙利文，但状态渐佳的丁俊晖似乎仍然十分自信。 在英国经过一周多的特训后，丁俊晖逐渐找到了比赛的感觉。昨天在面对英国天空体育采访时，丁俊晖表示：“我真的很期待和罗尼(奥沙利文)的比赛。我知道他是一位非常难对付的球员，他也知道我不好对付，因此对于观众而言这将是一场非常精彩的比赛。我想这场比赛将非常艰难，没有比首轮遇到奥沙利文更糟糕的情况，但我会表现出自己的最佳状态。我很难被击败，如果我能够达到最佳状态，我不认为有人能够击败我。” 今年1月进行的温布利大师赛上，丁俊晖以3比10惨败给奥沙利文。现场观众的影响甚至让丁俊晖一度以为比赛提前结束了，最终泪洒赛场。但从另一方面看，这对丁俊晖来说，也是一次宝贵的经历。“我从那场比赛中学到了很多，让我成为了一个更坚强的人。”丁俊晖说。 “一盘球奥沙利文不会给你三四个机会，如果你把握不住，就会被他击败。”丁俊晖说道，“我每个赛事都会让心情保持平静，不会去考虑输赢，而是全身心投入到每场比赛中去。” 该场比赛第一阶段将于今天晚上举行。（王芳） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609098.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609118.shtml	王鹏6分钟两次头球建功 连沪焦点战役实德翻盘	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 中超第7轮昨日进行了4场角逐，其中就包括本轮的重头戏大连实德队与上海申花队的角逐，比赛的过程和结果都没有让重头戏失色，最终实德队在6分钟之内凭借王鹏(王鹏新闻,王鹏说吧)的两粒头球以2：1击败申花队，获得了07赛季的连沪大战首回合胜利，其余比赛的结果则是合情合理。 连沪之战的过程可谓是跌宕起伏，第57分钟，郑科伟前场拼抢制造任意球，肖战波(肖战波新闻,肖战波说吧)主罚，李玮峰(李玮峰新闻,李玮峰说吧)前点插上头球射门，皮球直入网底，上海申花(上海申花新闻,上海申花说吧)客场1：0领先。失球之后大连实德(大连实德新闻,大连实德说吧)旋即发起猛攻，第60分钟胡兆军(胡兆军新闻,胡兆军说吧)右路起球，王鹏后点力压吴伟超起跳攻门得手，比分扳为1：1。取得入球的大连实德已经把气势打出来了，两分钟后王鹏中路头球攻门再次得手，最终大连实德凭借王鹏的两粒入球以2：1反败为胜击败上海申花。 大连实德目前阵容还严重不整，扬科维奇(扬科维奇新闻,扬科维奇说吧)的停赛，外援的迟迟不到位等等客观因素，直接制约了大连实德真实水平的展示和发挥，众所周知的是，大连实德在领导了中超革命失败后，在对球队的建设和俱乐部的投入上是在逐步的倒退的，不仅流失了很多优秀球员，而且没有在引进外援上下功夫，即便是在今年，已经喊出夺冠口号的时候，外援的引进工作仍然没有眉目！相对于鲁能泰山拿着国家的前大把大把的网罗国内外高水平球员，相对于上海申花的重金打造和金钱刺激，大连足球(足球新闻,足球说吧)依靠的仅仅是其自身的底蕴来打天下！可以说大连丢失的前两年的冠军，是因为革命失败的一种消极懈怠而造成的！但是今年不同，我们可以强烈的感受到，大连人已经绝不允许再次将冠军旁落！大连人的王者之气和深厚底蕴，再一次重现在中国的足坛！我曾经说过，只要大连人想，就没有拿不到的冠军！而通过这场比赛，以及今年联赛的初始阶段大连队的表现，我们能够真切的感受到，大连人将是今年联赛冠军的唯一候选者，只是，联赛还需要进行下去，大连人可以踏实安心的等待，不用等到联赛的结束，也许提前一轮，也许提前三轮，甚至也许提前八轮，冠军奖杯就可以摆放到大连足球的荣誉室里了！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609120.shtml	女足世界杯今抽签分组 中国队等组成第一档球队	 来源：南方报业传媒集团-南方日报 本报讯 今天晚上，2007年女足世界杯的分组抽签仪式将在武汉进行。昨天公布的最终抽签细则综合考虑了国际足联排名和地域两方面的因素。具体分档为德国队、美国队、挪威队和东道主中国队组成第一档球队；朝鲜队、日本队和澳大利亚队组成第二档球队；第三档球队包括瑞典队、丹麦队和英格兰队；尼日利亚队、阿根廷队、加纳队和新西兰队组成第四档。巴西队和加拿大队单独组成X档，成为最有变数的一档球队。（邱江剑） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609153.shtml	亚洲举重锦标赛 李萍打破女子53公斤级世界纪录	 搜狐体育讯 4月22日，亚洲举重锦标赛进入第二天，在首先进行的女子53公斤级比赛中，中国选手李萍以129公斤，打破挺举世界纪录。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609141.shtml	[中超]长沙0-0陕西 文虎一被客队彻底冻结-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日长沙消息，今天下午15：30，中超联赛第7轮继续开战，其中长沙金德在长沙市贺龙体育场迎战陕西中新。90分钟鏖战过后，双方0-0互交白卷，各取一分。以下是本场比赛的直播实录： 搜狐直播员: 北京时间4月22日15点30分，SOHU体育将文字直播2007年中超联赛第7轮的比赛，长沙金德VS陕西中能，敬请广大网友关注！！！ [0:0 ] 搜狐直播员: 欢迎大家来到搜狐体育 关注本场比赛！！！ [0:0 ] 搜狐直播员: 各位网友大家好！搜狐体育将在下午15：30为您文字直播中超联赛第七轮长沙金德队主场迎战陕西中新浐灞队的比赛，欢迎大家到时收看！ [0:0 ] 搜狐直播员: 本赛季南迁到长沙后，金德队取得了2胜4负的成绩，目前以6分排名第十，值得一提的是这两场胜利全部是在主场完成的。上轮比赛，他们在客场以0比1不敌长春亚泰队，联赛遭遇两连败。 [0:0 ] 搜狐直播员: 在这个赛季的前6轮比赛中，陕西中新浐灞队发挥一般，目前以1胜2平3负的战绩排在第十二位。上轮比赛虽然坐镇主场，但被青岛中能队以3比1击败，同样是两连败。 [0:0 ] 搜狐直播员: 从双方历史交锋纪录来看，主队长沙金德队暂时以2胜3平5负的成绩落后。 [0:0 ] 搜狐直播员: 请预测本场比赛结果 [0:0 ] 搜狐直播员: 对于长沙金德来说，其实目前的情况要稍稍好于陕西中新。在火线引进了原国力小将、有“天才少年”之谓的张晓彬后，金德中前场的攻击力将得到一定增强。 [0:0 ] 搜狐直播员: 而陕西中新到目前为止，前锋仍然一筹莫展，从李奥组合到张奥组合，皆不能让成耀东满意。 [0:0 ] 搜狐直播员: 长沙昨天还是艳阳高照，今天却下起了倾盆大雨，本场比赛将是一场名副其实的“雨战”。 [0:0 ] 搜狐直播员: 请您预测本场比赛结果 [0:0 上半场 0分:0秒] 搜狐直播员: 由于今天长沙下起了大雨，所以今天贺龙体育场的上座率并不是很高 [0:0 上半场 0分:0秒] 搜狐直播员: 现在双方运动员已经入场了！ [0:0 ] 搜狐直播员: 长沙金德队首发阵容：1-于博；4-李文博、2-赵铭、3-米亚诺维奇、6-许博；8、刘建业、18-汪强、20-李振鸿、16-张晓彬；7-文虎一、11-阿布巴卡尔 [0:0 ] 搜狐直播员: 比赛一触即发啦！！ [0:0 ] 搜狐直播员: 裁判一声哨响，上半场比赛开始 [0:0 上半场 0分:9秒] 搜狐直播员: 陕西中新队首发9-李毅、19-杜苹 [0:0 上半场 0分:34秒] 搜狐直播员: 陕西中新队首发阵容(4-4-2)：22-吴彦晟；3-赵作峻、4-曲南男、17-沈晗、15-叶张根；20-王赟、7-伊万、12-郑伟、10-黄勇；9-李毅、19-杜苹 [0:0 上半场 0分:37秒] 搜狐直播员: 长沙金德队长传找喀麦隆外援阿布，但力量太大。 [0:0 上半场 2分:20秒] 搜狐直播员: 由于刚刚下过大雨，所以场地比较滑，传球失误很多。 [0:0 上半场 3分:26秒] 搜狐直播员: 李毅能否打破进球荒？ [0:0 上半场 3分:38秒] 搜狐直播员: 在拼抢过程中，陕西队15号叶张根被金德队11号阿布刮了下 [0:0 上半场 4分:26秒] 搜狐直播员: 金德队在后场耐心的导脚，陕西队前场的拼抢并不是很凶 [0:0 上半场 5分:43秒] 搜狐直播员: 金德队主教练齐瓦迪诺维奇在场边示意队员阵型向前压 [0:0 上半场 6分:11秒] 搜狐直播员: 金德队11号阿布在前场制造了一个任意球，20号李振鸿的射门太正 [0:0 上半场 6分:55秒] 搜狐直播员: 陕西队19号杜苹被米亚诺维奇踢倒，前场右侧获得任意球 [0:0 上半场 7分:53秒] 搜狐直播员: 王赟把球传到禁区弧，可惜队友的射门被金德队队员用身体挡出 [0:0 上半场 9分:3秒] 搜狐直播员: 金德队阿布在前场犯规，陕西队获得一个任意球 [0:0 上半场 10分:6秒] 搜狐直播员: 张晓彬能否解决金德锋线问题？ [0:0 上半场 10分:12秒] 搜狐直播员: 陕西队赵作峻把球铲除边线，金德队的界外球并没有制造威胁 [0:0 上半场 11分:11秒] 搜狐直播员: 陕西队前场断球，10号黄勇的远射偏门而出 [0:0 上半场 12分:12秒] 搜狐直播员: 10号黄勇再次禁区前沿远射，金德队2号赵铭把球挡出底线 [0:0 上半场 12分:58秒] 搜狐直播员: 陕西队把角球开出，金德队守门员于博双拳把球击出禁区 [0:0 上半场 13分:46秒] 搜狐直播员: 陕西队前场小范围逼抢，但10号黄勇铲球时犯规 [0:0 上半场 14分:55秒] 搜狐直播员: 金德队左路传中，文虎一后点拿球后回拨，可惜后排跟进的张晓彬停球太大 [0:0 上半场 16分:11秒] 搜狐直播员: 金德队右路策动攻势，刘建业禁区左侧抽射，陕西队守门员把球扑出 [0:0 上半场 17分:4秒] 搜狐直播员: 金德队20号李振鸿发出角球，许博虽然抢到了第一点，但球顶得太高 [0:0 上半场 17分:37秒] 搜狐直播员: 金德队后场左侧犯规，黄勇把球吊入禁区，陕西队队员冲顶，金德队守门员扑球脱手 [0:0 上半场 19分:28秒] 搜狐直播员: 陕西队李毅的补射被于博再次用身体把球挡出，金德队躲过一劫 [0:0 上半场 20分:18秒] 搜狐直播员: 陕西队后场长传，金德队队员把球顶出禁区，黄勇的远射再次高出 [0:0 上半场 21分:21秒] 搜狐直播员: 金德队4号李文博在禁区右路拿球，但重心脚一滑，没有控制住球 [0:0 上半场 22分:5秒] 搜狐直播员: 请您预测本场比赛结果 [0:0 上半场 22分:31秒] 搜狐直播员: 金德队左路长传找阿布，但传球的力量太大，阿布没有拿到球 [0:0 上半场 23分:51秒] 搜狐直播员: 金德队16号张晓彬前场断球传中，陕西队赵作峻先出一脚把球踢出边线 [0:0 上半场 24分:31秒] 搜狐直播员: 金德队获得一个角球，2号赵铭的头球擦着立柱出去了 [0:0 上半场 25分:33秒] 搜狐直播员: 我们看到场边放着“搜狐体育”的广告看板！ [0:0 上半场 25分:55秒] 搜狐直播员: 从上半场前25分钟的情况来看，金德队在两个边路的进攻比较活跃 [0:0 上半场 26分:29秒] 搜狐直播员: 陕西队前场偷袭，李毅禁区内做球，可惜队员的射门偏出 [0:0 上半场 28分:9秒] 搜狐直播员: 金德队阿布前场突破，17号沈晗推人犯规，吃到黄牌 [0:0 上半场 28分:49秒] 搜狐直播员: 李振鸿的任意球被陕西队的人墙挡出 [0:0 上半场 29分:21秒] 搜狐直播员: 金德队4号李文博右路传球，但力量太大，陕西队守门员把球没收 [0:0 上半场 30分:30秒] 搜狐直播员: 阿布前场右路突破，陕西队曲南男不得不再次把他放倒 [0:0 上半场 31分:8秒] 搜狐直播员: 金德队20号李振鸿把球传入禁区，陕西队赵作峻头球解围 [0:0 上半场 32分:4秒] 搜狐直播员: 李振鸿发出角球，2号赵铭再次抢到了第一点，但头球还是没能压住 [0:0 上半场 32分:39秒] 搜狐直播员: 张晓彬能否解决金德锋线问题？ [0:0 上半场 32分:49秒] 搜狐直播员: 陕西队前场策动进攻，杜苹在禁区内的停球太大，金德队守门员把球拿到 [0:0 上半场 33分:40秒] 搜狐直播员: 陕西队左路45度角传中，李毅的头球没有威胁 [0:0 上半场 34分:18秒] 搜狐直播员: 看到局势不利，金德队主教练齐瓦迪诺维奇在场边有些不满 [0:0 上半场 34分:48秒] 搜狐直播员: 陕西队发动反击，黄勇的射门再次被金德队队员用身体把球挡出 [0:0 上半场 36分:7秒] 搜狐直播员: 陕西队获得角球机会，禁区里队员争抢位置非常激烈 [0:0 上半场 36分:46秒] 搜狐直播员: 黄勇把角球发出，金德队3号米亚诺维奇把球顶住禁区 [0:0 上半场 37分:15秒] 搜狐直播员: 此时金德队刘建业受伤倒地，裁判示意他出场治疗 [0:0 上半场 37分:56秒] 搜狐直播员: 请您预测本场比赛结果 [0:0 上半场 38分:15秒] 搜狐直播员: 陕西队发起反击，金德队2号赵铭的防守非常稳健，头球解围 [0:0 上半场 38分:50秒] 搜狐直播员: 陕西队试图打金德队右路的空档，但李毅的启动稍微慢了点，反抢时犯规 [0:0 上半场 39分:58秒] 搜狐直播员: 金德队后卫冒顶，陕西队黄勇再次试图远射，米亚诺维奇把球挡出 [0:0 上半场 41分:44秒] 搜狐直播员: 第四裁判示意上半场补时一分钟 [0:0 上半场 45分:27秒] 搜狐直播员: 上半场结束，双方战成0比0平！ [0:0 上半场 46分:17秒] 搜狐直播员: 稍适休息，搜狐体育将为您带来双方下半场的比赛！ [0:0 上半场 46分:50秒] 搜狐直播员: 双方下半场的比赛即将开始！ [0:0 下半场 0分:0秒] 搜狐直播员: 主裁判一声长哨，下半场比赛开始 [0:0 下半场 0分:1秒] 搜狐直播员: 金德队20号李振鸿左路传中，阿布的狮子甩头高出球门 [0:0 下半场 1分:36秒] 搜狐直播员: 请您预测本场比赛结果 [0:0 下半场 3分:1秒] 搜狐直播员: 陕西队左路传递，8号刘建业在防守时踢到了杜苹，陕西队获得前场任意球 [0:0 下半场 4分:19秒] 搜狐直播员: 陕西队黄勇一脚怒射，可惜他没有能够压住球，金德队球门球 [0:0 下半场 5分:31秒] 搜狐直播员: 金德队在后场耐心的传递，寻找对方防守的空档 [0:0 下半场 6分:20秒] 搜狐直播员: 金德队许博把球踢出边线，看样子他受伤了。 [0:0 下半场 6分:53秒] 搜狐直播员: 张晓彬把球转移到右路，李文博的起球高度不够，陕西队后卫解围 [0:0 下半场 7分:45秒] 搜狐直播员: 齐瓦迪诺维奇看来对场上的局面不是很满意，金德队准备换人 [0:0 下半场 9分:5秒] 搜狐直播员: 阿布中场带球突破，陕西队后卫铲球阻截了这次进攻 [0:0 下半场 10分:45秒] 搜狐直播员: 金德队请求换人，李春郁换下了张晓彬！ [0:0 下半场 11分:21秒] 搜狐直播员: 金德队获得角球机会，陕西队后卫头球解围，米亚诺维奇40米处的远射毫无威胁 [0:0 下半场 12分:8秒] 搜狐直播员: 金德队4号李文博试图右路突破，陕西队沈晗断球成功 [0:0 下半场 13分:12秒] 搜狐直播员: 李毅能否打破进球荒？ [0:0 下半场 13分:47秒] 搜狐直播员: 金德队李振鸿把陕西队的沈晗铲倒在地，王赟显得非常不满，上前理论 [0:0 下半场 14分:49秒] 搜狐直播员: 陕西队快速发出任意球，李毅接右路的传中头球射门，皮球高出 [0:0 下半场 15分:44秒] 搜狐直播员: 从前60分钟的比赛情况来看，由于受到天气的影响，双方的传递配合并不是很流畅，场面比较平淡 [0:0 下半场 17分:12秒] 搜狐直播员: 陕西队右路下底传中，杜苹的吊射没有威胁 [0:0 下半场 18分:27秒] 搜狐直播员: 金德队刘建业右路摆脱对方的防守队员后传中，可惜阿布的头球滑门而过 [0:0 下半场 19分:25秒] 搜狐直播员: 黄勇在中场把球传入禁区，但包抄的队友没有能够顶到球 [0:0 下半场 20分:43秒] 搜狐直播员: 请您预测本场比赛结果 [0:0 下半场 21分:51秒] 搜狐直播员: 金德队许博中场犯规，王赟看样子伤得不轻。 [0:0 下半场 22分:56秒] 搜狐直播员: 金德队阿布前场越位，本场比赛他的表现一般 [0:0 下半场 24分:51秒] 搜狐直播员: 金德队汪强禁区左侧犯规，陕西队获得一个位置不错的任意球 [0:0 下半场 25分:32秒] 搜狐直播员: 郑伟把球发入禁区，金德队后卫抢先一脚把球踢出 [0:0 下半场 26分:24秒] 搜狐直播员: 金德队7号文虎一后场抢断时犯规，吃到黄牌 [0:0 下半场 26分:55秒] 搜狐直播员: 被文虎一踢倒的又是王赟，担架再次把他抬到场外 [0:0 下半场 27分:29秒] 搜狐直播员: 陕西队黄勇带球下底传中，金德队后卫把球踢出底线 [0:0 下半场 28分:19秒] 搜狐直播员: 黄勇发出角球，金德队后卫把球破坏，第二点依然被金德队队员拿到 [0:0 下半场 29分:12秒] 搜狐直播员: 最近一段时间长沙金德队被陕西中新队给压住，场面非常被动 [0:0 下半场 30分:8秒] 搜狐直播员: 请您预测本场比赛结果 [0:0 下半场 30分:42秒] 搜狐直播员: 陕西队右路连续进攻，汪强把球踢出底线，陕西队再次获得角球 [0:0 下半场 31分:8秒] 搜狐直播员: 黄勇的角球球速非常快，金德队守门员于博不敢拿球，双拳把球击出 [0:0 下半场 31分:48秒] 搜狐直播员: 陕西队换人！奥利维拉换下了本场比赛表现平平的李毅 [0:0 下半场 32分:21秒] 搜狐直播员: 金德队前场右路获得任意球，李振鸿把球传入禁区，陕西队守门员把球打出禁区 [0:0 下半场 33分:14秒] 搜狐直播员: 最后10分钟能够打破僵局吗？ [0:0 下半场 34分:23秒] 搜狐直播员: 金德队前场反击，但是李振鸿的传球太过草率，球出了边线 [0:0 下半场 35分:54秒] 搜狐直播员: 金德队中路突破，陕西队队员在防守时犯规，送给了对手一个位置不错的任意球 [0:0 下半场 37分:7秒] 搜狐直播员: 李振鸿发出任意球，但陕西队队员提前移动了，裁判示意重发 [0:0 下半场 38分:3秒] 搜狐直播员: 金德队换人！许博被张永海换下 [0:0 下半场 38分:43秒] 搜狐直播员: 李振鸿第二次发出任意球，但球还是被对方人墙给挡出 [0:0 下半场 39分:5秒] 搜狐直播员: 陕西队奥利维拉左路拿球，在金德队后卫的逼抢下把球带出底线 [0:0 下半场 40分:58秒] 搜狐直播员: 陕西队发起反击，金德队后卫在中场一个战术性犯规阻止了对方的反攻 [0:0 下半场 41分:57秒] 搜狐直播员: 金德队完成了第三次换人！杨福生替下了李振鸿 [0:0 下半场 42分:32秒] 搜狐直播员: 陕西队也调兵遣将，张鑫成换下杜苹 [0:0 下半场 43分:27秒] 搜狐直播员: 陕西队外围发炮，金德队后卫再次用身体把球挡出底线 [0:0 下半场 44分:48秒] 搜狐直播员: 第四官员示意下半场补时3分钟 [0:0 下半场 45分:7秒] 搜狐直播员: 黄勇把角球发出，尽管落点不错，但没有一名队员碰到球 [0:0 下半场 45分:40秒] 搜狐直播员: 金德队中场获得任意球，杨福生把球吊入禁区，陕西队后卫把球解围了 [0:0 下半场 46分:32秒] 搜狐直播员: 比赛还剩一分钟，阿布积极的拼抢帮助金德队赢得一个界外球 [0:0 下半场 47分:8秒] 搜狐直播员: 赵铭大力把球掷入禁区，陕西队后卫先出一头顶住危险区域 [0:0 下半场 47分:43秒] 搜狐直播员: 裁判一声哨响，比赛结束！最后长沙金德队在主场与陕西中新浐灞队战成0比0平！ [0:0 下半场 48分:46秒] 搜狐直播员: 球迷朋友，感谢您关注中超联赛第7轮长沙金德队与陕西中新浐灞队的比赛。搜狐体育就为您直播到这里，感谢球迷的收看，我们下次比赛时再见 [0:0 下半场 48分:59秒] 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609162.shtml	中超第七轮厦门VS河南首发 门文峰微调于乐亮相	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。 厦门蓝狮：23-安琦；3-杨晨、5-王博、20-党云飞、4-梅尔坎；31-冯涛、12-李鲲、9-邹侑根、18-张天罡；8-耶利奇、10-乔吉姆 河南建业：1-车向前；3-姚冰、5-吴昊、4-赵鹏、19-魏强、16-特兰切夫；9-王宇景、17-李昭楠、27-杨林；25-戈麦斯、37-于乐 主裁判：王学庆 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609165.shtml	中超第七轮青岛VS天津首发 曲波阿格布搭档前锋	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日青岛消息，中超联赛第七轮剩余比赛开战，其中一场比赛在青岛天泰体育场举行，由青岛队主场迎战天津泰达队。目前双方的首发阵容已经公布： 青岛中能队首发：22-刘震理；18-刘志勇、3-伊格尔、15-刘俊威、19-许超；16-叶荣顺、17-刘健、9-米图、10-孙新波；11-曲波、34-阿格布 天津泰达队首发：1-杨君；26-曹阳、5-王霄、30-布拉迪奇；29-达科、8-蒿俊闵、7-迟嵘亮、21-韩燕鸣；10-张烁、3-白毅、31-武奇科 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609168.shtml	古力天元五夺冠感谢一长串 "同里真是我的福地"	 古力夺冠后高兴地举起冠军奖杯 尽管每一次来同里时的心情有好有坏，但离开的时候，我的心情总是很愉快的。这次又在同里完成了“天元五连冠”，我的内心是既兴奋又激动。 这次来同里下中国天元决战前，我刚刚在第二届富士通杯第二轮上负于日本名将依田纪基九段，心情很不好。与刘世振下三番棋的前二盘，状态也不是很好。第一局，本该是我输的棋，只是刘世振在读秒时，出现了大失误，我才侥幸过关。第二局，我的“铁哥儿”刘世振发挥极佳，我几乎是完败。 决胜局争斗，执黑的刘世振前半盘又下得很出色，给了我很大的压力。到了中盘午餐时，我觉得有点顶不住了。幸运的是，刘世振下午出现了不应有的失误，我才“转危为安”。请看棋图—— 古力刘世振天元战决胜局棋谱 下午续弈不久，就出现了如图形势。此时，刘世振黑棋只需简明地在2位先手“拐头”，然后再在C位“跳镇”攻击白龙，是黑棋十分主动的局面。但实战，也许是刘世振为追求高效率，随手走了黑1扳，出现了失误。 看到刘世振“随手”下出黑1扳，我心中暗喜：“机会终于来了！”对此，我马上白2在四路“贴出”，形势大为好转。弈至白6尖，黑棋有点左右为难了：一是在黑“大本营”中还留有A位“二路夹”的手段；一是又不能在B位粘，出逃两颗“残子”……当我走到白6尖时，我觉得有望实现“天元五连冠”了。 我能实现“天元五连冠”，首先要感谢我的“好兄弟”刘世振，是他的手下留情，我才能如愿平了常昊大哥在中国天元赛上创下的“五连冠”的纪录。明天，刘世振将要奔赴首尔参加LG杯预选赛，我由衷地祝他在这次比赛中取得好成绩。 同时，我要特别感谢给我带来好运的吴江同里镇。在同里我下过七场番棋大战（五场中国天元决战和两场中韩天元决战），竟获得了全胜，这是我自己都没有预料到的。同里是我真正的福地。 今年夏天，我将会再次来到同里参加第11届中韩天元决战。我希望在与韩国天元赵汉乘的决战中，同里再次给我带来好运。 我对《新民晚报》也特有感情。5年前，我赢得的第一个冠军“头衔”就是《新民晚报》主办的中国围棋天元赛。可以这样讲，赢得中国天元赛冠军，使我的棋艺有了很大的飞跃。我会永远记住《新民晚报》和同里杯中国天元赛。 中国围棋队 古力九段 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609184.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609207.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609208.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609222.shtml	正视频直播中超第7轮：厦门蓝狮	
http://sports.sohu.com/20070422/n249609240.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609289.shtml	中超第七轮长沙VS陕西首发 李毅杜苹搭档前锋线	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月21日长沙消息，今天下午15：30，中超联赛第7轮比赛在长沙市贺龙体育场继续开战，由长沙金德迎战陕西中新。目前双方的首发阵容已经公布： 长沙金德首发阵容(4-4-2)：1-于博；6-许博、3-米亚诺维奇、2-赵铭、4-李文博；8-刘建业、16-张晓彬、20-李振鸿、18-汪强；7-文虎一、11-阿布·巴卡尔 陕西中新队首发阵容(4-4-2)：22-吴彦晟；3-赵作峻、4-曲南男、17-沈晗、15-叶张根；20-王赟、7-伊万、12-郑伟、10-黄勇；9-李毅、19-杜苹 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609277.shtml	厦大男篮轻取山东大学 一只脚进大超季后赛四强	 来源：厦门网-厦门日报 本报讯 （记者 路鹏宇）昨天下午，第三届中国大学生男子篮球超级联赛（大超）季后赛全面打响，坐镇主场的南区冠军厦大男篮以75比54击败北区第4名山东大学，赢得开门红。由于四分之一决赛采用主、客场两回合赛制，因此首场比赛21分的优势为厦大男篮晋级四强打下了坚实的基础。 双方的首发阵容为：主队厦门大学：27号武迪、7号谢晖、11号周启新、13号吕业铖、15号王东；客队山东大学：4号邢圆圆、6号王联、8号张哲、9号刘阳、15号曹振华。 尽管以21分的优势赢得比赛，但是厦大男篮昨天的开局并不顺利。第一节比赛，厦大男篮失误频频，让对手打出了一波5比0的小高潮。直到2分57秒，厦大男篮才由队长13号吕业铖中投2分命中。厦大男篮换上4号小个子队员岳建后，场上被动局面有所改观，但是仍然被对手压制。最终，厦大男篮以18比19结束首节比赛。 第二节，比赛进行4分30秒后，岳建一记精准的3分球命中，27比27，厦大男篮第一次将比分扳平，这也是全场惟一的一次平分。此后，厦大男篮在比赛中牢牢把握住了场上局势，再也没有让对手反超。厦大男篮以37比29结束上半场比赛。 被厦大男篮反超之后，山东大学变得一筹莫展，不会打逆风球的毛病暴露无遗。厦大男篮也开始尽可能地扩大领先优势，以争取为第二回合较量创造有利条件。下半场，厦大男篮充分展示了出色的防守能力。第三节比赛，厦大男篮以53比37结束战斗。第四节，厦大男篮一度将优势扩大到21分，但是几名主力下场后，山东大学逐渐缩小比分。比赛仅剩1秒8时，厦大男篮9号马首君投出一记技惊四座的压哨3分，最终将比分定格为75比54。 4月28日，厦大男篮将远征济南，客场挑战山东大学，进行双方四分之一决赛第二回合较量。如果双方的总比分打成1比1平，小分占优者晋级，因此厦大男篮已经将一只脚迈进了大超四强。 昨天下午进行的另外3场四分之一决赛，主场球队同样纷纷告捷，辽宁大学117比52击败南京财经、东北师大113比88战胜华中科大、上海交大65比60小胜中国人民大学。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609338.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609432.shtml	乔吉姆送出绝妙传球 耶利奇空门不进引全场嘘声	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。目前比分为0-0。耶利奇在比赛中错过了一次破门良机。 第10分钟，厦门蓝狮在前场得到一个边线球机会，杨晨直接把球掷给了耶利奇，尽管被对方反抢得手，但皮球并没有开远，乔吉姆在右路吸引了门将的封堵之后传给了中路无人盯防的耶利奇，后者居然在面对空门的情况下打偏。尽管耶利奇显得非常沮丧，但现场的球迷对于耶利奇如此的表现也给予了不满，全场嘘声四起。 第12分钟，冯涛30米外远射被车向前扑出，随后耶利奇跟进破门得手，可惜的是越位在先了。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609443.shtml	巴萨引进德国脚藏玄机 现象级边翼曾战中国国青	 (巴塞罗那新闻,巴塞罗那说吧)短暂聚会，这名经纪人并不代表不来梅前锋克洛泽或是斯图加特新秀戈麦斯，金牌经纪人布鲁赫的巴塞罗那之行为诺坎普带来了21岁的德国国脚马塞尔-延森，但这桩转会背后的故事或许才更加重要。 延森曾在世界杯上与现在巴萨的德科过招 希尔维尼奥有可能回法甲养老，范布隆克霍斯特(范布隆克霍斯特新闻,范布隆克霍斯特说吧)正在等待埃因霍温的召唤，巴萨几乎有可能将在今夏一并失去自己的两大左后卫，因此在最近一段时间内，夏季转会市场中的一些左后卫球员的名字也就纷纷登上了巴萨绯闻榜。虽然《马卡报》曾报道“巴萨将用1200万欧元签下里昂左后卫阿比达尔”，但这则新闻却并未得到加泰罗尼亚媒体的关注，因此阿比达尔的转会依旧是桩悬案，罗马(罗马新闻,罗马说吧)左后卫齐沃同样是巴萨极力争取的后备之一。 贝吉里斯坦在接受加泰罗尼亚电台采访时曾明确指出：“巴萨今夏将会引进4-5名球员，1-2名边后卫，1名中卫，1名后腰，以及1名前锋”，但根据《世界体育报》的预期，“如果诺坎普在今夏人员流失情况严重，或者几名备选球员都有可能成型，那么拉波尔塔就将立即启动与加泰罗尼亚银行的合作项目，这意味着索里亚诺将不再为巴萨转会资金发愁”，因此无论是齐沃，阿比达尔还是迪奥戈，如果巴萨三名老边位都已确定离开，那么也并不排除贝吉里斯坦一口气签下多名后卫的可能性，这也是延森进入诺坎普选秀的背景。 21岁的马塞尔-延森现效力于德甲球队门兴格拉德巴赫，不过这支德甲的老牌劲旅在本赛季却处境艰难，29轮联赛战罢过后该队以25个积分位列榜末，保级形势已经不容乐观，而延森身为一名参加过德国世界杯的德国国脚自然不希望去踢乙级，坊间曾有传言德甲沙尔克04队有意收购他，但无论是延森本人还是他的经纪人布鲁赫却都希望能够出国踢球，延森在德国国内被拿来与老国脚齐格相提并论，或许他也是想追随一下齐格有些流浪色彩的职业生涯吧。 延森虽司职左后卫，但他的身高却达到了191cm且相当强壮，在德国前国脚也是著名后卫斯蒂里克的调教和宝鉴之下，延森于2005年进入了克林斯曼的德国国家队，至今以代表德国队出战了14场国际比赛，德国世界杯争夺季军的比赛中，延森首发登场并帮助球队战胜了葡萄牙。这名高大后卫给人的感觉是大而不笨，不仅防守相当到位且助攻犀利，挖掘他的前任荷兰国家队主帅埃德沃卡特对他的评价是：“21世纪的现象级边后卫”。 2005年的荷兰世青赛是延森的出道赛，在那届杯赛中的1/8决赛中，德国队以3-2战胜了中国国青队，延森身披11号球衣出场并打满90分钟，表现尚佳。根据《每日体育报》的分析，延森的转会身价和年龄优势是他吸引巴萨的关键，191cm的身高还可以弥补红蓝军团的防空力量，只是这桩转会传闻在贝吉里斯坦与布鲁赫见面5天后才被披露却着实有些蹊跷，虽然不排除巴萨引进延森的可能性，但更有可能的却是打压里昂和罗马对阿比达尔和齐沃的高额要价，此外借助金牌经纪人布鲁赫在德甲的影响力，打通购买克洛泽的渠道。（晟诺瓦） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609445.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609458.shtml	伤病拖累曼联主场未取3分 英超冠军之争白热化	 虽然曼联队目前领先上届冠军切尔西队4分，但是如果切尔西队北京时间今晚客场战胜纽卡斯尔联队，双方的分差将只有1分。曼联主教练福格森承认：“这场平局增添了冠军之争的悬念。” 令曼联雪上加霜的是，面临周三与AC米兰队的欧洲冠军联赛半决赛第一回合大战，他们目前可谓伤兵满营，费迪南德和理查森今晨也加入伤兵行列。费迪南德和理查森今晨都只踢了半场便被换下场，费迪南德的伤将使他缺阵两周，从而无缘冠军联赛两场半决赛。曼联队此前已有队长内维尔、后卫维迪奇、中场朴智星、前锋萨哈等球员因伤无法比赛。 其实，曼联在今晨开赛3分钟由便理查森接鲁尼传球后，打空门首开纪录。不过上半场结束前一刻，米德尔斯堡队的澳大利亚前锋维杜卡鱼跃头球，将比分扳平。虽然曼联在下半场攻势占优，鲁尼几次获得破门良机，卡里克终场前一刻的射门稍稍偏高，曼联最终只能接受平局的结果，并期待切尔西今晚也会失分。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609512.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609643.shtml	[女足]世界中学生女足赛 江阴二中夺冠-搜狐体育	 新华社照片，圣地亚哥，2007年4月22日 （体育）（2）足球――江阴二中队获得世界中学生女足赛冠军 4月21日，中国队球员杨丽（左二）与对手拼抢。当日，在圣地亚哥进行的第20届世界中学生女子足球锦标赛决赛中，代表中国参赛的江阴二中队以2比1力克卫冕冠军德国队，捧得冠军奖杯。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609568.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609572.shtml	申花战实德乘兴而来败兴而归 赢家为啥变输家？	 2比1，一个让申花上下心情复杂的比分。前年和去年，申花都以2比1客场战胜实德，今年比分还是2比1，不过获胜者却变成了对手。“造化弄人啊，比分没变，我们却由赢家变成了输家。”赛后望着刺眼的比分牌，一名申花高层无奈地摇起了头，“这次是乘兴而来，败兴而归啊。” 关键词：奖金 对于其他中超队伍来说，实德无疑是一个难缠的对手，不过对申花却是例外。职业联赛史上，申花对实德的战绩占优，此前26战9胜10平7负，最近4个赛季，申花更是从未在大连输过球。 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。又是一年连沪交战时，如今的申花，无疑还想延续客场击败对手的纪录。“董事长说了，只要能拿下实德，申花的奖金会比对手多一倍。”赛前，申花高层豪气十足，“如果实德的赢球奖金是60万，那我们就是120万，如果他们是80万，我们就是160万……如果他们是500万，我们就敢拍出1000万。”出于低调考虑，入主申花的朱骏赛前已经很少在奖金上做文章，如今一反常态高调出击，显然是对本场比赛充满了胜利渴望。 没来大连的朱骏在后方大做奖金文章，而实德老板徐明赛前则不声不响地来到了金州体育场，并且在赛后一头钻进了实德休息室。“老板很少来现场看球的，在我的印象中，这么多年也就二三次吧，看来这场比赛他是非常重视的。”赛后，一名实德队员如此表示，“还好我们终于赢了，没让老板失望。” 和往常一样，实德的赢球奖金是60万，徐明没有为这场比赛开出巨奖。不过在比赛前夕，他一次性地把前几轮的赢球奖金全部发放。这样做的效果可谓立竿见影，领到奖金的实德在落后的情况下逆转了申花，现金刺激比口头承诺取得了更好的效果。 关键词：用兵 本场比赛，申花的阵容变动之大，是之前所有比赛中都未曾有过的。“直到赛前半小时，我才知道首发阵容，我没想到变化这么大。”赛后一名申花队员坦言，自己也搞不清楚吉梅内斯葫芦里到底卖的什么药。 “3个外援全上，进攻时打343，防守时打352或者532。”赛前申花高层表示，这是申花能排出的最强阵容，“我们一直提倡打3外援，不过前面好几场比赛中，要不就是有人受伤，要不就是亚冠没报名，打3外援的时候真不多，今天可以打了。” 赛前吉梅内斯预测：“这场比赛，双方不是你赢就是我赢，这是一场没有平局的比赛。”很显然，他对胜利充满自信，“集中注意力，耐心寻找机会，然后获得3分。”为了拿下实德，吉梅内斯可谓煞费苦心。但在排兵布阵上，他明显是吃了哑巴亏。马丁和布兰科两个小个子组成“双快”阵容，科雷亚在两人身后负责组织，这个前场“三叉戟”组合看似极好，实际上效果极差，比赛中没有一次威胁到对方球门。 “没想到才一年，申花的打法就全变了，整场比赛就只有长传冲吊，两个小个子又拿不到球。”对于吉梅内斯的用兵，大连媒体同行也直呼看不懂，“还有那个科雷亚，简直太差了，就知道在原地乱转，没见他有过一脚有威胁的传球，吉梅内斯怎么会让他上呢？” 赛前申花高层还表示，科雷亚是申花最好的外援，但后者显然又辜负了他的期望。 关键词：心态 “大头”奋力一甩头，皮球乖乖入网，申花如愿领先，几乎所有人都在想，比赛正朝着有利于申花的方向前进。可是谁也没有想到，前两个赛季在大连如愿获胜的申花，这次被对手上演了落后、扳平、反超的好戏。 “我们打得非常好，可是在有几分钟时间里，队员们像断了电一样，比分就这样被反超了。”赛后的新闻发布会上，吉梅内斯也难掩失望之情，“对手下半场的发挥比我们好，他们就等着我们出错，然后在正确的时间进了球，所以我们输掉了比赛。”而一名助理教练则心有不甘地说：“王鹏的两次进球，都是犯规在先，一次是肘压，一次是脚踢。” 4分钟内，申花被对手用同样的方式进了两个球：右路传中，中路头球攻门得手。“我们今天是客场作战，遇到了很多的困难。”对于这两次防守时的突然“短路”，队长李玮峰也觉得非常遗憾，“我们在领先之后有些紧张，大家突然之间不知道怎么踢了，这个时间虽然很短暂，但是却被对手抓住了机会。” 领先之后，申花队员的心态起了变化，这也许是吉梅内斯事先没预料的，所以他的应对之策并不及时。“对手很强大，但这场比赛实际上是我们自己犯了一些错误。”说这些话时，吉梅内斯或许是在自我检讨，申花两次犯同样的错误，但他并没有及时作出针对性布置。实际上，申花左路重攻轻守，而昨天中场又是全新布置，导致协防不力连续两次被对手轻易制造杀机。 赛前，吉梅内斯曾兴致勃勃：“到了大连，队员们可以带我看看大连的美景了。”而昨晚，失利的申花选择连夜撤离。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609636.shtml	[游泳]全国花样游泳冠军赛 亚运冠军无敌-搜狐体育	 新华社照片，成都，2007年4月22日 （体育）（3）游泳――全国花样游泳冠军赛赛况 4月22日，四川队选手蒋文文/蒋婷婷在比赛中。当日，在成都进行的2007年全国花样游泳冠军赛双人技术自选比赛中，蒋文文/蒋婷婷以96.833分的成绩获得冠军。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609607.shtml	小将张烁禁区内劲射 门将刘震理再次拯救中能队	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日15：30，2007年中超联赛第七轮青岛中能队与天津康师傅队的比赛正式打响。第30分钟，天津队10号张烁禁区前得球后甩开青岛队三名后卫快速突破到禁区内的一脚劲射，可惜再次被门将刘震理化解。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609611.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609608.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609634.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609625.shtml	遭遇本赛季首个客场失利 申花一比二不敌实德	 本报大连今日电（记者 李元春）这一次，好运气没能继续光顾申花。昨天下午，申花客场被大连实德以2比1击败，遭遇本赛季首个客场失利，三连胜也戛然而止。 由于赛前伤兵不少，申花主帅吉梅内斯大幅改变阵容，吴伟超、肖战波本赛季首次出场，杜威也在回归一线队后首次首发，不过担任的是后腰位置，郑科伟也由后腰改打右前卫。第16分钟，申花由郑科伟禁区外远射破门，但由于处于越位位置的马丁有掩护动作，因此主裁判孙葆洁判罚进球无效。8分钟后，实德队也由王鹏中路抽射破门，不过因为皮球在飞行过程中已经先出了底线，此球再次被判罚无效，上半场双方互交白卷。 下半场刚开始5分钟，申花又躲过一劫，实德外援达科射门被王大雷扑出，朱挺补射破门但因越位被判无效。第58分钟，郑科伟在前场右路创造任意球机会，肖战波将球传入禁区，助攻上前的李玮峰头球后蹭顶远角破门，打入个人本赛季第二个进球，1比0，申花队在逆境中取得领先。 落后的实德并未慌乱，该队的耐心进攻也马上收到效果。第61分钟，胡兆军右路起球传中，王鹏后插上力压吴伟超头球攻门得手，这也是申花队中超本赛季首个客场失球。3分钟后，实德队卷土重来，达科反击中右路传中，王鹏再次“硬吃”吴伟超成功，头球攻门梅开二度，比分也变成2比1，这也是实德本赛季首次单场攻入对手两球。 随后吉梅内斯用谢晖换下吴伟超，用张效瑞换下肖战波，但两次换人并没有再次改变比分，申花也以1比2遭遇本赛季中超第二场失利。 在昨天进行的另外三场比赛中，国安在尽遣主力上场的情况下，在客场被升班马浙江绿城0比0逼平，丢失了绝好的追赶积分的机会；主场作战的鲁能则被亚泰队逼平，两轮仅取得一分；深圳队本轮主场发挥出色，凭借小将赵坤和老将李健华的进球，2比1击败汉军，取得赛季首胜。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609651.shtml	杨霞：李萍有实力不应丢抓举金牌 竞争过于激烈	 搜狐体育讯 在泰安举重赛场里，记者发现了一个熟悉的身影，她就是2000年悉尼奥运会女子53公斤的金牌得主杨霞。此次 比赛，她作为湖南省体育局的官员来观摩比赛，用她自己的话说，“我现在做行政工作”，但是这并不妨碍她从专 业的角度来评价比赛。 在女子53公斤的比赛中，李萍与泰国选手拉罗安拉特都举起了96公斤的重量，因为体重超过对手，最终获得银 牌。杨霞表示，就李萍的实力而言，是应该胜过泰国选手的。李萍丢掉金牌关键就是第一次试举92公斤失败，杨霞 从运动员的角度分析了李萍当时的心理：“第一把试举92公斤，她的实力远在这个成绩之上。但在正式比赛中，面 对这个自己肯定能举起的重量，运动员反而想法比较多，最后没有举起来有点意外。” 既然李萍有实力，为什么第二次试举不直接跳过92公斤，要更高的重量呢？杨霞解释说，第一把没有成功，必 然给队员心里带来一定的压力，继续要更高的重量，如果再不成功，就只剩一次机会了，这样运动员的压力将更大 。与其如这样冒险，教练员还是会按部就班地确保每一个重量成功以后，就要更高的重量。 抓举的失败，是否意味着中国在这个级别的优势受到了威胁呢？杨霞感叹道，“现在不好比了”。在她参加比 赛的时候，中国选手只要在国内夺得了全国比赛前六名就能够在国际比赛中拿冠军，但随着国际女举水平的提高， 国内的冠军才能拿世界冠军了。在中小级别上，泰国一直是中国的主要敌人。李萍和泰国拉罗安拉特近年来一直是 对手，在去年的多哈亚运会上，李萍仅以3公斤险胜对手夺冠。 那么，在53公斤这个级别上，中国是否具有了奥运会夺金的希望呢？杨霞说，除了李萍外，中国还有总成绩世 界纪录保持者邱红霞。今年比赛比较多，派出年轻选手参赛，锻炼新人是今年的主要任务。至于北京奥运会，不管 是参赛级别还是人选，现在说还为时尚早。（搜狐体育 冰雨） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609649.shtml	双人十米台王鑫陈若琳夺冠 贾童奥运前景不乐观	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007年全国跳水冠军赛暨奥运选拔资格赛进行了女子双人十米台的角逐，最终在上周刚刚获得珠海大奖赛双人冠军的新搭档王鑫/陈若琳以稳定的发挥夺得冠军，天津选手康丽和汪皓名列第二，成绩是342.84分，广东组合万曼/夏煜烨名列第三。 相比国际比赛的紧张，国内比赛则更多是为了检验重点队员的训练成果和考察项目在全国的发展情况，通过今天的比赛我们欣慰的看到，中国跳水的基础工作正在朝着更加全面的方向发展，参赛选手都表现出了较高的水平和可塑性。今天比赛的看点主要集中在王鑫/陈若林、贾童/劳丽诗(劳丽诗新闻,劳丽诗说吧)两队选手身上，另外天津组合康丽和汪皓近期也表现出了很强的上升势头。 从近期的配对情况来看，王鑫/陈若琳由于在单人项目上的突出，在双人合作上也显得得心应手，珠海站两人仅配合一周时间就拿下了冠军。从奥运前景来看，王鑫、陈若琳二人基本上是单人项目的铁定人选，现在配对从人员和实力的安排上也更加合理，其实这也是备战需要的必然方向。这样一来，原来一直和陈若琳配对的贾童征战奥运的机会则更加渺茫，虽然贾童和陈若琳在世锦赛上拿下了双人冠军，但是综合考虑单人、双人两项兼顾，两人恐怕要就此拆对。 雅典奥运会之后，劳丽诗由于伤病和其他原因一直处在边缘状态，本次比赛她也是为了奥运会的参赛资格放手一搏，比赛中她的发挥中规中矩，但因为配合上的一些失误，最后名列第四没能获得奖牌。 比赛的前三轮进行的波澜不惊，三跳过后，王鑫陈若琳以稳定的发挥获得了188.40分排在首位。贾童/劳丽诗列第二，得分是180.60。 比赛的转折点出现在第四轮，在这一跳上大部分选手都选择了407C（向内翻腾三周半抱膝，难度系数3.2），从总体上看，这是女子双人十米台的一个难点动作，主要是在起跳能力上的不同影响了同步得分，选手在翻腾和入水方面也受到影响。王鑫和陈若琳在这个动作的发挥也不算完美，陈若琳在起跳阶段登的不够，打开不充分，水花效果没有控制好，但从总体配合来看，他们的完成还算干净，这一跳拿下了82.56分。相比之下，劳丽诗和贾童的配合则显得有失水准，贾童因为近期体重增加能力下降比较厉害，所有在这个动作的完成上比较吃力，入水效果比较差，影响了整体得分。第四论过后，王鑫和陈若琳逐渐拉开了和第二名的差距，他们以270.96分排名榜首，康丽/汪皓以258.18排第二，贾童和劳丽诗排名掉到了第五位。 第四轮结束之后，比赛的结果已经基本没有悬念，最后一轮动作大部分选手都选择了向后翻腾两周半转体一周半。这一轮中，王鑫和陈若琳发挥近乎完美，拿到了今天5个动作的最高分89.76，天津组合汪皓和康丽也稳定发挥，拿到了84.66，贾童和陈若琳相同的动作得分82.66，最终王鑫和陈若琳毫无悬念的夺得了冠军。 从整场比赛的发挥来看，王鑫和陈若琳的配合已经渐入佳境，两人凭借单人水平上的接近在今后的配合上还有更大的发展空间。非常可惜的是贾童因为身体发育的原因状态仍然持续下滑，如果个人再不注意控制，再加上昔日搭档的重新配组，那么参加奥运会的希望已经不大。天津组合因为没有单人项目的背景，在奥运选拔过程中不会有太多的机会，但她们今后的发展前景非常看好，奥运冠军劳丽诗目前状态恢复的不错，但久疏战阵之后要和现在的小将相比前途难料。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609652.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609672.shtml	北理工1比1逼平延边 金志扬：我们已经做得很好	 本报讯 (记者李立)昨天下午，北理工迎来了他们升入中甲以来的第一个主场，结果凭借韩国外援韩济光的进球，他们在主场1比1战平实力不俗的延边队。赛后，主帅金志扬表示，作为一支非职业球队，北理工能够做到这样已经很不错了。 比赛的第一个进球出现得很早，开场刚4分钟，北理工队获得前场右侧任意球机会，8号队长袁微操刀主罚，球击中球门左侧立柱弹出，由38号韩国外援韩济光右脚冷静推射大门右下角得手，北理工队1比0领先。第21分钟，又是韩济光再度杀入禁区，可惜进攻被延边队两名后卫化解。 下半场易地再战，仅开场2分钟，延边队35号补射得手，延边队将比分扳平。比赛转折出现在下半场26分钟左右，整场表现出色的北理工外援韩济光，由于危险动作，累计两张黄牌被红牌罚下；但仅过了7分钟，延边队2号同样由于危险动作，也被红牌罚出场外。为此，延边队主教练还上来与边裁发生了争执，险些被罚出场外。接下来的比赛，双方的失误都明显增多，火药味也浓了起来。最后学生军凭借顽强的精神，将1比1的比分保持到了终场。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609712.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609713.shtml	北理工主场感受足球久违纯净 球迷礼貌球员贴心	 昨天，在北京理工大学那块根本不规范、容量也不大的场地上，很多人却找到了那种感觉。还显得稚嫩的面孔，礼貌的态度，拼命三郎的精神。拼命做到最好的主场工作人员、时刻想着客队球迷的主场观众、退场后要给主教练鞠躬表示感谢的球员，一切都显示出这个主场和这支球队的不同。在北理工的第一个主场—— 温情的主场 北理工的第一个主场会不会出事？这其实是赛前很多相关工作人员都非常担心的事情。因为只能容纳不到5000名球迷，因为不健全的安保设施，都可能带来意想不到的严重后果。但是，当比赛还有半个小时开赛的时候，走进北理工大学，却发现这里非常的井井有条。距离球场仅仅几米之遥教学楼依然很安静，学生们在校园间穿梭，丝毫没有出现任何的慌乱。体育场前，一条窄窄的甬道中，由学生组成的工作人员陆续在检查着入场者的球票，大家都很安静，脸上都带着笑容。 走进赛场，也是一派温馨的场面。赛场内主、客队球迷没有用保安或武警强行隔开；担架队也是由学生担当；至于记者席的设置，组委会也是用足了心思。主席台空间狭小，自然是不能提供位置，于是他们巧妙地将记者席设在了主席台的顶篷上，在这里不但可以看到赛场全局，也不占用过多的位置，让球迷座位一下子增加了近百个。 “我们是第一次组织这样的比赛，所以有很多地方还做得不够好，这是我的联系方式，有什么建议以后随时给我打电话，我们都会尽快解决。”比赛结束后，负责接待记者的学生工作人员更是留下了这样让人觉得暖暖的话。 每一个细节都显示出这个主场的温情，或许他们的客观条件确实还很糟糕，但是他们却已经用每个人的行动表达着对这个主场的热爱。 礼貌的球迷 昨天是他们的第一个主场，只有很少的学生有幸得到这场比赛的门票，高兴的他们穿上了球迷协会的衣服，挥舞着旗子，打着标语早早进场了。那些没得到球票的学生们也没有抱怨什么，球场除了看台一侧之外全是开放的，只是有一道铁栅栏围着而已。没有球票的学生们就将三侧围得满满的，一直站着看完全场比赛。至于口号，也都很“朴实”:理工必胜、理工进一个、防守、进攻，没有骂人的话，没有喝倒彩的声音，学生们将球场文化演绎得很有层次。 还有可爱的地方，北理工很快1比0领先之后，球迷立刻组织起了一次声势浩大的加油浪潮。“大家跟我一起喊2比0呀，不喊不进球的。”带头喊口号的人此话一出，立刻引来一阵笑声。当比赛快要结束的时候，又有人当了现场组织者:“一会比赛就要结束了，我们让客队球迷先走，他们大老远来不容易，我们要有礼貌呀？”此话一出，立刻得到了现场球迷的热烈响应。 更为难得的是，在北理工的38号韩国外援被罚下场的时候，这些球迷并没有做出任何过激的 行为，他们平静地接受了这个事实。“我觉得他们踢得挺好的，我们本来就不是职业球员，所以能踢成这样已经很不错了。”这就是不一样的大学生球迷，他们真诚、他们有礼貌、他们让人感受到了一种不同的清新。 贴心的球员 虽然征战在职业赛场上，但是北理工的球员怎么看都还是一群可爱的学生。虽然赛前主教练金志扬已经再三给他们减压，但是面对着主场热情的球迷，这些学生球员各个都变得“头脑发热”，一上场就开始死命拼抢，结果下半场没多久，就已经有4名球员抽筋了。 不光拼命这一点透着学生军的朴实，而且这些学生都还很贴心。比赛进入下半场，体力明显不支的北理工球员们并没有任何的迟疑，他们没有向主帅示意自己体能有了问题。就在自己一方的球员被红牌罚下场的时候，北理工的队员们也没有和裁判发生任何的争执。反观对手延边队，在下半场快结束时一名队员也得到红牌被罚下场时，则立刻有队员和教练上来和主裁判理论，并引发了一阵的小骚乱。比赛结束后，北理工的球员们一起手拉手走向看台，挥手向球迷们致谢。和球迷打完招呼后，球员们又列队走向了教练席，他们每个人都深深给金志扬鞠了一躬，以表达自己对主教练的感谢。 拼命做到最好的主场工作人员、时刻想着客队球迷的主场观众、退场后要给主教练鞠躬表示感谢的球员，在北理工的第一个主场，真的有一种感觉叫纯净。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249596929.shtml	中超积分榜：五队同积13分哄抢头名 厦门落榜尾	 搜狐体育讯 北京时间4月21日，07赛季中超第七轮比赛拉开战幕，在首日的比赛中大连2-1胜上海，山东1-1长春，浙江0-0北京，深圳2-1武汉。在22日的比赛中厦门0-0河南，青岛1-0天津，长沙0-0陕西。下面是详细积分排行： 名次 球队 场次 胜 平 负 进球 失球 净胜球 积分 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609721.shtml	火箭赢得开门红 姚明：防守才是战胜爵士的关键	 新华网华盛顿4月21日电（记者梁金雄）最让爵士感到头痛的姚明21日在季后赛首战爵士时拿到全场得分和篮板两项最高，不过这位中国高中锋赛后把火箭的胜利归结为全队的稳固防守。 在火箭的严密防守下，爵士以75：84客场败北，75分也让爵士创造了本队在NBA季后赛单场得分最低纪录。 “关键是我们的防守，”姚明 在谈到火箭本场获胜的原因时说，“我们迫使他们投失了许多球，把他们逼到了罚球区以外，因此我们得以抢到篮板球。这就是为什么我们能通过快攻得好多分，非常轻松的分。” 姚明在队中另一大将麦迪上半时发挥失常仅得1分的情况下，在内线发挥出应有作用，用15分和9个篮板的表现让火箭上半时没有落后太多，这才有了后来麦迪在下半时的爆发，使火箭反败为胜。但姚明终场时收获的28分和13个篮板仍是全场最高的。 在这场比赛中，擅长抢防守篮板的火箭在争夺篮板总数上以46：48输给长于抢进攻篮板的爵士，其中火箭在防守篮板上以40：34领先，爵士的进攻篮板多出火箭8个。在篮板争夺难分高低的情况下，火箭还有一手，那就是他们闻名NBA的看家本领——防守。（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249596719.shtml	中超射手榜：连沪战王鹏独进两球 韩鹏杀至榜首	
http://sports.sohu.com/20070422/n249609758.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609769.shtml	华人10年前力挺丁俊晖 如丁夺冠获利10万英镑	 来源：重庆晚报 本报讯 今晚9时半，斯诺克世锦赛首轮丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)对阵奥沙利文的比赛上演。如果小丁最终夺冠，英国赌博公司将损失一大笔银子。原因是在10年前，曾经有一位北京人下注200英镑、以1赔500的赔率赌在2010年之前有中国选手获得斯诺克世锦赛冠军。如果小丁能够最终问鼎的话，该公司将支付这位客户10万英镑。(晨光) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609773.shtml	厦门蓝狮主场难言优势 半场战平河南依旧锋无力	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，07中超联赛第7轮厦门蓝狮主场与河南建业的比赛正式打响。上半时双方拼抢非常激烈，不断有队员受伤倒地，但两队都无力进球，比分暂时为0-0。 上轮比赛，厦门蓝狮被李玉红“冤死”，虽然中国足协已经为他们平反昭雪，但输球的结果是无法改变的事实。5场比赛一场未胜，而且仅打进一球，“锋无力”的尴尬让外界对于河南四五队有了越来越多的担心。联赛过去六轮，蓝狮和四五老窖分列积分榜倒数一二位，因此蓝狮同四五老窖的比赛就成了名副其实的榜尾大战。 正如赛前预料的那样，志在全取3分的厦门蓝狮比赛开始以后就发动猛攻，而河南建业在稳固防守的基础上伺机反击。第5分钟，戈麦斯从右路带球突破到禁区底线附近，小角度射门被安琦侧扑得到。第10分钟，厦门蓝狮右路发动快攻，乔吉姆带球突入禁区，吸引门将封堵后传中，耶利奇中路拍马跟进推射空门居然打偏，浪费一次绝佳的破门机会。 经过比赛开始阶段的试探之后，双方不再保守大打攻势足球。第11分钟，厦门蓝狮前场断球迅速进攻，冯涛距离球门30米外的劲射被门将封堵出来，跟进的耶利奇补射被判越位在先。第20分钟，厦门队中场断球快速反击，乔基姆和耶利奇一齐冲到禁区内抢点射门，最终耶利奇的劲射高出横梁。而乔基姆在争抢时大腿拉伤，被张彭换下。 两队都非常注意对中场的控制，拼抢也十分激烈，接连有队员受伤倒地。第30分钟， 厦门蓝狮连续在对方禁区形成围攻之势，连续两脚射门都没有打正部位，车向前轻松将球得到。第31分钟，冯涛距离球门40米外的突施冷箭，车向前侧身鱼跃将球扑出底线，厦门队获得角球机会。邹侑根将球吊到禁区中路，冯涛抢点头球攻门稍稍高出横梁。 厦门队逐渐控制了场上形势，不过河南队的防守也非常顽强。第36分钟，河南队长传反击，梅尔坎中路高高跃起争顶没碰到球，于乐高速插上带球直奔禁区，安琦及时出击将脚下球扑住，化解了一次险情。第43分钟，梅尔坎绕前防守断下戈麦斯的脚下球后直传前场，张天罡右路急进横向盘带后劲射打偏。 厦门蓝狮出场阵容：23-安琦；3-杨晨、5-王博、20-党云飞、4-梅尔坎；31-冯涛、12-李鲲、9-邹侑根、18-张天罡；8-耶利奇、10-乔吉姆(23’32-张彭) 河南建业出场阵容：1-车向前；3-姚冰、5-吴昊、4-赵鹏、19-魏强、16-特兰切夫；9-王宇景、17-李昭楠、27-杨林；25-戈麦斯、37-于乐 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609774.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609793.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609795.shtml	泰达狂攻运气不佳刘震理神勇 青岛半场0	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日15：30，2007年中超联赛第七轮青岛中能队与天津康师傅队的比赛正式打响。双方上半时比赛0-0结束。 比赛开始后天津队反客为主，率先发动攻势。第8分钟，天津队曹阳与蒿俊闵在右路形成一次很好的配合，可惜在下底线传中时球先出了底线。3分钟后，天津队张烁中路突破后假射真传，前锋武奇科外围远射，球打在青岛队中后卫伊戈尔的腿上突然变线，好在移动中的中能队门将刘震理反应神速，一个后仰将球托出。25分钟，韩燕铭左路突破后送出一记十分有穿透力的半高球，碰到了青岛中能队中后卫刘俊威的手，裁判示意比赛继续。 在顶住对方三板斧后，主场作战的青岛中能队慢慢找回了自己的节奏。第26分钟，青岛队前场9号米图将球传到左侧大空挡，及时插上的边后卫许超可惜在传中时将球传出了底线。29分钟，青岛队刘健中场断球后直塞给9号米图，米图大范围转移给右路的曲波，曲波拿球后的快速突破被天津队30号布拉迪奇解围。 比赛第31分钟，天津队再次觅得良机，天津队禁区前的小范围配合分球给10号张烁，张烁禁区前得球后甩开青岛队三名后卫快速突破到禁区内的劲射，可惜再次被门将刘震理化解。5分钟后，青岛队利用快速反击还以颜色，米图和阿格布之间完成了一次快速反击的配合，可惜球在禁区前被天津中卫布拉迪奇破坏。上半时比赛双方0-0战平。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609798.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609797.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609803.shtml	重庆力帆当副班长 危险球迷围攻俱乐部侮辱官员	 来源：重庆晚报 【“我希望球迷理解我们的现状，看清现实，不要那么激动。”魏新在走上大巴车的时候专门到球迷面前说服他们，可他的一番肺腑之言并没能感染所有的球迷，还是有数十个球迷在赛后冲进了俱乐部，并与阻止他们闹事的保安发生了冲突。】 比赛两天前，重庆市八大球迷协会的领袖就在一起开会，针对上场打完五牛发生的球迷冲突事件进行商议。球迷领袖王绪明要求各协会的领袖到了赛场一定要依靠自己的组织去影响球迷，让他们理解力帆的年轻队员，不要闹事。这次会议，加上魏新的个人魅力的确让大部分球迷都理智地面对了昨天这场平局。然而，还是有数十个没有组织性、情绪激动的球迷在昨天冲进了力帆俱乐部。有一部分人表示，他们不是想为难球员，但力帆打成这样很难接受，“我们知道不是球员的错，也理解球队所处的位置，但把球队实力搞到这个份上，总有人要对此负责吧？” 据了解，力帆的保安和三个“危险”的球迷发生了冲突，并被警方拘押。在力帆总助孙黎罡以及警方代表的安抚下。球迷们随后虽没有再闹事，可都聚集在俱乐部的大院里喊着带有侮辱性的口号不愿离去。所幸的是，球迷们并没有为难离开的球员，在王锴、黄希扬等本土球星开车回家时，大家还报以了热烈的掌声，“王锴，没得关系，下回又打回来哟！” 晚上19：15，魏新和家人在俱乐部用完餐时，球迷还没有离开。看到这样的情景，魏新也从车里下来，主动迎上去，一边走一边将闹事球迷带出俱乐部。 “魏新，没有你不行呀，你一定要上呀！”球迷没有为难他，反而用欢呼迎接了他们心目中的英雄，“行！我上，你们觉得我打后腰好还是中后卫好？”“什么都行！”“我答应你们，只要身体状况恢复了我一定上！但你们也要冷静，要理解我们现在的困境，好不好？” 这次谈话最终起到了效果，15分钟后，围在力帆大门外的球迷纷纷散去，魏新也与家人一起驾车安全离开。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609835.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609833.shtml	重庆球迷骂桑托斯水货 教练魏新承认外援要调整	 【“桑托斯下课！桑托斯水货！”看着这名巴西外援三场比赛无一球进帐，激动的球迷再也忍受不了他的拙劣表现，一些球迷甚至喊出了“达科”的名字，“我们想念达科，我们需要他这样优秀的外援，如果有了他，现在的成绩肯定不会这么差！”】 第一场比赛所暴露出来的后防问题很快得到了解决，魏新将夸耶回撤到中后卫的位置上后，力帆的防线应付中甲(中甲新闻,中甲说吧)水平的前锋反倒显得绰绰有余了。可联赛前他们所担心的前锋问题在这个时候又成了心病。 据了解，桑托斯和佐拉在试训期间都表现出了非常好的状态。老佐拉场场进球，桑托斯门前一脚也非常出色。前者创造机会，后者门前接应是力帆当时意想中的最佳组合，可没想到联赛开始之后，他们两人的特点都受到了最大程度的限制。三场比赛之后，巴西老外桑托斯的弱点暴露无遗。作为一名巴西球员，桑托斯的脚下技术却很普通，控球、拿球都不是他所擅长的，而一旦起高球，1米91的桑托斯却无法争到这个点，他不具备黑人球员出色的身体素质和弹跳，头球偏偏是他的弱点。而老佐拉虽然一如既往地敬业和尽力，但在对方后卫的重点关照下，他脚下技术粗糙的弱点也暴露得很明显。 因此，球迷们想念达科和威利波尔也不难理解了。尽管两者在中超时曾被评价为速度、节奏偏慢，不适合力帆防反的特点。但从他们的特点来看，却十分适合目前需要强攻的中甲联赛。“达科的组织能力和个人控球绝对是没得说，我们现在缺少的就是他这样的能传能射的核心人物。”一位教练组成员谈起达科和威利时也十分佩服，“威利可能门前感觉差点，但他的冲击力和亡命的精神是现在的外援所不具备的。如果他们能够回来，加上夸耶，我们真的就可以成为中甲的强队了。” 事实上，今年初，力帆也曾接触过达科，但有经纪人表示达科的价格可能会比去年贵得多，量入为出的力帆后就打消了这个念头。据力帆人士透露，他们接下来会跟达科进行接触，从他们了解的情况来看，目前达科在克罗地亚甲级联赛中表现非常出色，7场比赛有4个进球和4次助攻。“如果他能回来就好了”，一位力帆大将说。 魏新校正准星“皇帝的新装该脱下了” 大红色的乔治－阿玛尼薄毛衣搭配蓝色的阿玛尼牛仔裤以及白色的阿玛尼休闲鞋，将过去的运动服换成了一袭“阿玛尼”行头的魏新站在洋河的教练席上显得特别扎眼。 “穿这身衣服就是想讨个彩头，”魏新赛前笑着说。但魏新显然没有穆尼里奥那样的好运，同样都穿着“阿玛尼”上帅席，但魏新昨天收获的只是两个惨淡的鸭蛋。 “我们不能再做穿着新衣的皇帝了，该承认现实了，我们早已不再是中超队伍了，现在的力帆，就是一支中甲的中下游球队，”赛后两个小时，一个人孤独地坐在餐厅草草刨了碗米饭的魏新无奈地说。关于队伍的实力，关于队伍的结构，通过前三场比赛，魏新已经开始校正自己过去的坐标。 光有小将绝对不行 一支队伍必须要有核心，但魏新不得不承认力帆还没有。王锴不是，吴庆、黄希扬不是，左拉、夸耶都不是，“我们现在最缺少的就是一名领袖，别人都说自己的队伍是什么‘双核’，但我们是不折不扣的无核”。 解读刚刚过去的比赛，魏新认为没有核心，是导致队伍缺少节奏，打法单调的主要原因。“一支队伍光有年轻人是不行的，还得需要几名老将来带呀”，魏新很是感慨。在魏新看来，年轻化没有错，但绝对不能彻底全盘的年轻化，“小将有冲劲，但他们缺少经验，遇到困难容易泄气，所以还需要老将来传帮带。”魏新说，不少小将一旦没表现好，就容易怀疑自己，这场比赛他之所以没让张礼等几名小将上场，就是这个原因，希望他们调整一场。 魏新透露，他和俱乐部已经在考虑招回过去队伍里的几名老将。“霍智宇去年年底患了心肌炎，最近他说自己恢复得不错，希望回来继续踢，我们也很欢迎，他是过去几年力帆的中场核心，有他这样的老将来带一下，我们的进攻应该会好得多。”还包括前国门李健，魏新称他们一直在保持联系，“只要李健的腰伤好转了，我是非常希望他回来的。”至于自己，魏新还是坚持认为既要他带队，又要他踢球是很困难的，“我还是会以带队执教为主。” 训练量要加大了 仅仅从人员组成来看，北京宏登跟力帆不是在一个档次，但如今不少力帆队员的表现却让魏新很失望，“这不是某个人的问题，很多人的状态都不好，除了他们心态还停留在中超没能面对现实外，看来训练量得加加了。” 在魏新看来，联赛准备期队伍练得不错，他最近的训练尽可能地调整队员的状态，但从昨天的比赛来看，像吴庆、黄希扬等队员表现都不是很好，“可能是量不够，下周该给他们上量了。” 魏新对今年从力帆转会到宏登的小将焦阳的表现很有感触，“我们很多队员应该学习别人，焦阳过去在力帆一队都进不了，但别人去了宏登，进步却比他们大，如果很多人还是停留在自己的过去，那么就会一直退步下去。” 外援调整势在必行 不少球迷大骂桑托斯是“水货”的声音魏新也听见了，尽管他还是为桑托斯在解释，但他也承认，桑托斯签约前后在训练和心态的反差也是他自身的问题。对于桑托斯，魏新认为这两场比赛都暴露了他头球不行，绝对速度不快的弱点，“关键是我们现在的打法很难让他得到表现。” 魏新表示，昨天力帆最大的问题就是前锋和中场之间缺少一名衔接者，桑托斯和佐拉两名前锋类型的相似也使得力帆的进攻显得特别吃力。“下一步我还是打算通过外援调整来弥补，寻找一名能够在前场拿球控球和射门的9号半，是走出困境的捷径。”魏新说，目前夸耶的一名队友已经到队准备试训。这位加纳前锋曾在实德试训过，魏新希望能多看看，“当然，我心目中也有比较理想的人选，现在还不方便透露。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609834.shtml	纪念"台坛小贝" 英格兰公开赛以保罗	 来源：欧洲体育 “台坛小贝”于去年10月因癌症去世，为了纪念三次夺得大师赛冠军的他，众选手将于今年8月参加保罗-亨特英格兰公开赛。 该项赛事将确保至少1万英镑的的奖金，任何参加的选手所交纳的费用中会有5英镑捐给保罗-亨特基金会。 赛事由亨特的家乡城市利兹的北方斯诺克中心主办并赞助，亨特曾在这里花了大量的时间来磨练自己的斯诺克技术。 英国斯诺克和台球协会巡回赛委员会主席约翰-哈特利表示：“保罗的斯诺克生涯从参加各种各样我们举办的比赛开始，包括赢得了1995年英格兰业余北方赛区的冠军，然后开始了职业生涯。” “为了纪念保罗，英国斯诺克和台球协会得到了他家人的允许，重新命名了英格兰公开赛。” “我们希望所有保罗斯诺克界的朋友和仰慕者，不管职业还是业余球手，都来支持该项赛事。” “赛事得到了亨特家庭的支持，他们同意亲自颁发奖金。” 任何国家的任何球手都可以参加保罗-亨特英格兰公开赛，其中英国斯诺克和台球协会的会员将交纳75英镑，其他球手交纳100英镑。 该项赛事将于8月14日到21日之间进行，决赛前采取9局5胜赛制，决赛采取11局6胜的赛制。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609878.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609894.shtml	冰球世锦赛3比9不敌荷兰 中国男队五战全负降组	 本报齐齐哈尔今晨专电(记者孔宁)昨天下午于齐齐哈尔结束的2007年男子冰球世锦赛甲级A组最后一轮比赛中，中国国家男子冰球队以3比9不敌荷兰队，从而以五战皆负的战绩，从甲级降回乙级。比赛的最终胜负在第一局就已经见分晓。中国队在6分钟内，由于犯规不得不以3打5，被对手很快奠定了胜局。 中国队主帅项树清说:“我觉得第一局裁判有些问题，我们一推杆就被判罚犯规，导致第一局十分被动。虽然这次降级了，但是队员经受了锻炼，我们也发挥出了应有水平，打出了自己的精神。” 此外，波兰队4比3击败爱沙尼亚队，哈萨克斯坦队1比3负于法国队。最终，法国队冲上世锦赛最高级别。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609921.shtml	今日NBA:NBA首场比赛队员逝世 本季上座率新高	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 NBA常规赛今天正式打响，一共有四场比赛进行，在东部的三场激烈的战斗中，公牛在主场扑灭了热火，活塞在奥本山拆穿了魔术，卡特在老东家面前表现不太理想，但是篮网赢得了第一仗。在西部，火箭主场后来居上打败了爵士赢得开门红。下面来看看场外的消息： NBA第一场比赛球员逝世 据国家篮球退役球员协会称，“驼鹿”哈里-米勒在当地时间周三晚逝世，享年83岁。哈里-米勒曾经参加NBA的第一场比赛，那场比赛是在1946年11月1日于枫树叶花园球馆进行，对阵纽约尼克斯队。米勒既可以打大前锋也可以打中锋，当时为多伦多爱斯基摩人队效力。 快船欲留马盖蒂 本赛季后期马盖蒂爆发，成为了决定比赛的关键球员。快船清醒的看到了这一点，他们希望这位经验丰富的球员能在球队再干几年。老板斯特林确定了快船的这一想法。马盖蒂的合同到2008-09赛季结束，他在快船常规赛最后阶段，冲击季后赛的过程中起了关键性作用。虽然冲击季后赛失败，快船还是看到了马盖蒂的能力。在2005-06赛季，马盖蒂差一点被用来交换步行者队的阿泰斯特，他始终被认为只存在交易价值，现在快船对他改变了看法。迫于工资帽，快船今夏不可能有太大的动作，因此好好利用现有球员是他们最好的选择。 前尼克斯巨星有意教导科林斯 前尼克斯球星，沃尔特-弗莱基尔向托马斯提出请求，他想利用赛季过后的时间来训练尼克斯现任后卫科林斯。弗莱基尔说，他愿意和科林斯共同呆几天，因为他从这位6尺6寸的后卫身上看到了自己当年的影子，他有身高，防守强悍而且动作迅速，头脑冷静，但是他的跳投实在很差。弗莱基尔现在是尼克斯的广播员，在赛季过后曾组织过边缘比赛。“我会问问伊赛亚（托马斯），因为我有几项绝活教给他（科林斯），”弗莱基尔说道，“你一旦进入了内线，就要控制自己的身体，有些事非常简单，但是他就是想不到。” 泰勒对交易加内特的态度依然如故 在本赛季开始之前，森林狼老板泰勒就表示：“我不想说我们不会交易加内特，为了胜利我们有可能交易他，如果我们以年轻的球员组成球队，他就有可能被交易。”现在泰勒对狼王的态度也大致如此，不说交易，也不说不交易。泰勒说道：“当然，我不会把话说得太绝对，我会保持这个可能性的存在。” 布鲁斯宣布参加选秀 Baylor队后卫，澳大利亚人阿朗-布鲁斯，宣布他将参加2007年的选秀。但他表示不会聘任代理，如果他对选秀的形式不满意，那么可能回到大学，打完最后一个大学赛季。“我跟我的父母和教练们商量过，在这个时候，这是最好的选择，来看看我到底处于什么位置，”布鲁斯说：“这是个好机会，让我认识过程，为下一年准备好。”他身高6尺3寸，在大学球队的前三个赛季中，他场均得到14.3分3.5个助攻三分线外命中率为40%。 钱德勒成功手术 保罗下周完成治疗 黄蜂中锋钱德勒已经成功进行了左大脚趾的手术，教练斯科特称，组织后卫保罗左脚的治疗也将在下周完成。钱德勒缺席了常规赛最后的7场，他那时已经受到伤病困扰几个星期。保罗上个月被查出伤病，不过他一直不情愿做手术。“动手术是我绝对想避免的治疗方法，但是又必须进行，”保罗谈到即将的手术时说道，“我会在下个赛季训练营之前做好准备，但是否会参加国家队我还不确定。如果一切顺利，我会参加比赛。” 奥博托：心脏治疗不影响比赛 马刺队的替补中锋奥伯托对记者透露，他明天将参加比赛，心脏治疗不会影响明天的比赛。四天前，奥博托刚刚进行了心律失常的矫正治疗，当地时间周六进行了训练，马刺教练波波维奇表示，奥博托参加比赛没有问题，他将确定参加比赛。上次与小牛比赛的时候，奥博托心脏被撞，导致了心律低于正常水平。奥博托回归之后，马刺的阵容达到了12名可用球员。（搜狐体育 登高） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609912.shtml	任浩江：球好心情好 我看好丁俊晖战胜奥沙利文	 搜狐体育讯 北京时间今晚9点30分，首度现身克鲁斯堡的丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)将与"火箭"奥沙利文将展开对决，胜者将晋级世锦赛的16强，而落败者只能明年再来。 从一个多月前的抽签伊始，这场火星撞地球般的焦点战就吸引了无数斯诺克爱好者的眼光。许多球迷对这样的抽签结果表示惋惜，在他们看来，他们是目前斯诺克选手中最优秀的两位，首轮遭遇势必有一位过早的离开世锦赛的舞台，这是他们不愿看到的。还有很多球迷对这样的抽签结果大呼过瘾，他们希望看到最精彩的比赛，两位天才选手之间的交锋毫无疑问能迸发出最绚烂的火花。可以说，这个抽签结果令比赛充斥了无数的悬念，也调足了球迷的胃口，如果世锦赛是一次丰盛的晚宴，那么这场经典之战就象是一道最美味的开胃餐。 今晚，这场比赛就将如期而至，谁会成为巅峰对决的最终获胜者，答案很快就会揭晓。可能很多球迷都已经在心中预测了比赛的结果，甚至预测到了比分，我也和你们一样，在分析后预测了比赛的结果，我更看好丁俊晖能战胜有"火箭"之称的奥沙利文(奥沙利文说吧)。 4月9日，我就陪丁俊晖一起来到英国备战，可以说丁俊晖对这次世锦赛很重视。刚来时，感觉丁俊晖与奥沙利文之间的比赛还很难做出判断，胜负好像只取决于双方的临场状态，但随着备战练习的不断深入，我心中的天平开始坚定的向丁俊晖一边倾斜，可以说丁俊晖的备战效果非常不错，尤其是最擅长的进攻已经基本恢复到了最佳状态，我对他取胜奥沙利文有信心。 最近，很多人都问过：丁俊晖，你现在的状态怎样？恢复到了你最好状态时的几成？丁俊晖大多时间都会回答说状态一般，也就5、6成吧。但其实丁俊晖对自己目前的状态还是比较满意的，他很有信心战胜"火箭"，只是在媒体前，他表现的更加低调，这也使得丁俊晖处于一个更有利的位置，他可以全力去拼"火箭"，只要把球打出来，输了也甘心，相信球迷也能接受，而如果赢了也很正常，甚至也可以当成是赚的。 最近一段时间的贴身接触，感觉到了丁俊晖的成长，也感受着他的快乐。丁俊晖每天都洋溢着幸福的微笑，因为除了台球打得爽以外，还有很多好朋友的陪伴，大家心照不宣，都为了同一个目标在努力着。 实力恢复又有好的心情，而且直到现在丁俊晖也没让我也感受到他身上有什么压力，体会更多的反而是他十足的动力，这孩子在慢慢走向成熟。这一段身边的朋友没给他任何压力，其实这也是关注着他的球迷们最希望做到也最希望看到的，大家不会只针对比赛的结果，大家更希望看到一个不断成长，不断进步的丁俊晖。 有球，有好心情，没有压力只有动力，这是我看好丁俊晖战胜奥沙利文最主要的原因。 战"火箭"一身轻松 昨天下午5点，常住谢菲尔德的老贾开车带我们去了一个湖边公园散心，我们一行7人共同领略了大自然的美景。公园里空气清新，绿草如茵，有的游人在慢跑，有的游人在放风筝，也有一些游人在喂野鸭，还有很多小朋友在嬉笑玩耍，真是一个不错的地方。在碧波荡漾的湖水边伴着微风荡起秋千，看着野鸭嬉戏，虽然大赛将至，但丁俊晖的心情却格外轻松。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609924.shtml	女足世界杯抽签在即 多曼斯基：离美国越远越好	 本报武汉今晨专电(记者刘大伟)今晚的抽签将即，新科上任的多曼斯基也谈了自己的看法。“美国队是最大的敌人，最好别在四分之一决赛中遭遇他们。”世界杯进四强、奥运拿奖牌的豪言壮语多曼斯基说过了，战略上轻视，战术上重视，多曼斯基对于今天晚上的抽签结果也不敢掉以轻心。 今年世界杯将是这位中国女足的首位外籍主教练的首个国际大赛，带队战果如何很大程度上将影响她能够在主教练的位置上呆多久，而一支上上签无疑将会给她帮忙不少。根据赛程，D组的前两名将和C组的前两名进行交叉赛争夺四强席位，而现在美国、挪威究竟谁在C组今天晚上才能揭晓。如果目前世界排名第一的美国队分在C组，那么毫无疑问将取得小组头名；中国女足将毫无退路，只能拼得D组头名方能在1/4决赛中避开对手。虽然多曼斯基对于抽签表现出“听天由命”的不关注，但是她还是透露出“美国队最好别在C组”的期待来。 坦称美国队强大的同时，多曼斯基也表示二三档次的队伍相当厉害，中国队可能碰到瑞典、丹麦或者巴西。“她们现在的国际排名都比中国高。她们中的每个队实力都很强，谁都不好对付。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609933.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609937.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609936.shtml	NBA季后赛拉开战幕 姚明麦蒂首战助推火箭升空	 来源：中国新闻网 中新社北京四月二十二日电(记者 王祖敏)NBA季后赛于北京时间今天凌晨拉开战幕，在与爵士队的首场比赛中，火箭队以八十四比七十五取得胜利，姚明的二十八分和十三个篮板均是全场最高。而火箭队的另一位当家球星麦蒂却在上下半场展示了从“梦游”到“爆发”这两种截然不同的表现。 此役于北京时间今天上午九时四十分打响。姚明在开局后得到六分，带领火箭队以八比0取得领先优势。但爵士队在暂停后展开疯狂反攻，打出一波十七比三的高潮。在阿尔斯通连续投中两个三分球后，火箭队与爵士队战成十七平，但麦蒂手感不佳，屡投不中，至第一节结束，火箭队艰难地以二十比十九取得一分的领先优势。 第二节开局，姚明在场下休息，爵士队趁机打出一个九比二的小高潮，以二十八比二十二领先火箭。第二节开始四分钟后，姚明上场，强打内线，连续罚球得分，火箭队一度将分差缩小到两分(三十比三十二)，但麦蒂的不作为使姚明受到对方更多的钳制，在上半时结束时，火箭队以三十三比四十二落后九分。 在上半时，姚明获得十五分、九个篮板，而麦蒂仅仅靠罚球获得一分。 在赛场内和电视机前无数球迷们的期待下，麦蒂终于从“梦游”中醒来――强行突破、篮下进攻、远投奏效……火箭队终于在第三节迎来了“麦蒂时间”。火箭队也将分差缩小到一分(五十二比五十三)。麦蒂的爆发使得对手方寸大乱，爵士队在一次四打一的绝好机会下上篮不中，阿尔斯通抢下篮板，将球长传给还未来得及回防的姚明，姚明扣篮得分，火箭以五十四比五十三将比分反超。这一戏剧性的场面成为本场赛事的转折点，至第三节结束，火箭队以五十九比五十三领先六分。麦蒂在本节比赛中共获得十六分。 最后一节开始，在常规赛中有“翻盘专家”之称的爵士队展开更为猛烈的反攻，他们一度将比分差缩小到两分(六十三比六十五)，但已经进入状态的麦蒂没有再给爵士队翻盘的机会，他在连投带罚拿下五分后，火箭队以七十八比六十五扩大领先优势。最后两分钟，火箭队开始控制节奏，并最终以八十四比七十五赢得比赛的胜利。 如果说麦蒂在下半场的爆发成为火箭队此役获胜最耀眼的“红花”，那么姚明则是最为鲜亮的“绿叶”，正是因为他在全场的稳定发挥，尤其是在上半场的突出表现，才使得火箭队没有在麦蒂低迷时让对手将比分拉开。另外，姚明在本场比赛中获得的十三个篮板，也是他在NBA季后赛中创造的新高，这标志着小巨人正在走上攻、防双强的全能之路。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609940.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609947.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609963.shtml	联合会杯中国队0比2暂时落后 晋级希望已很渺茫	 本报讯 (记者刘晓星)北京时间今天凌晨，联合会杯1/4决赛中国女网对意大利队的比赛在当地结束了第二场比赛。被寄予厚望的彭帅(彭帅新闻,彭帅说吧)再次出现了情绪崩盘的情况，在与对手佩内塔战至决胜盘后突然因故退出比赛。在昨天进行的第一场比赛中，孙甜甜(孙甜甜新闻,孙甜甜说吧)手上血洒赛场，并4比6、6比2、3比6被加尔宾击败。 中国队在与意大利队的比赛中0比2落后，接下来将由彭帅对阵加尔宾，孙甜甜对阵佩内塔。这对两人的体力和意志都是严峻考验，从目前的情况看，中国队晋级希望渺茫。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609968.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249609985.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610005.shtml	卫冕冠军多特出局 傅家俊大比分落后	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)结束了首日角逐。卫冕冠军多特不敌汉米尔顿，首轮即遭淘汰，以下是本日比赛的完全战果(附战报链接)： 开 球 时 间 轮次 选手 比 分 对手 晋级选手 4月21日 下午17:00 首轮 格瑞姆-多特 4 - 5 迈克库洛奇 4月21日 下午17:00 首轮 彼德-艾伯顿 4 - 5 奈杰尔-邦 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610034.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610037.shtml	戈麦斯反越位得手形成单刀 身体稍显笨拙失良机	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。目前比分为0-0。下半场第60分钟，河南队戈麦斯错失了一次破门良机。 第60分钟，河南建业打反击，中场球员直接交给了前面的戈麦斯，戈麦斯利用速度突入禁区，但可以的是身体稍显臃肿，遭会追的队员阻截，错失了一次破门良机。随后厦门队换人用乐倍思换下了党云飞。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610045.shtml	中国女乒热身赛结束 郭跃夺双冠成为最大赢家	 新华网石家庄4月22日电（记者朱峰）中国国家女子乒乓球队21日、22日在河北正定举行了一场热身赛，郭跃成为最大赢家，不仅获得了单打冠军，还和李晓霞配对获得双打冠军。 此次热身赛旨在检验中国女乒前一段封闭集训成果，赛制完全按照世乒赛规则，设单打和双打两个比赛项目。有16名队员参加了单打项目，8对选手参 加了双打项目。 在单打比赛中冷门频出，先是张怡宁在第一轮负于小将刘诗雯，随后王楠也在第二轮中出局。单打决赛在郭跃与李晓霞之前进行，最终郭跃技高一筹，以4：1取得胜利，获得冠军。在双打比赛中，被公认实力最强的张怡宁／王楠组合状态低迷，输给了白杨和木子。多哈亚运会女双冠军郭跃与李晓霞则一路过关斩将，并在最后决赛中以4：1战胜了丁宁／刘诗雯，获得冠军。 中国女乒主教练施之皓在赛后表示，这次热身赛达到了预期目的，所有参赛队员表现都比较令人满意。张怡宁输球跟她之前训练太累有关，并不妨碍大局。接下来球队将以调整训练为主，五一期间也不会放假，将坚持训练。（完） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610047.shtml	王霄解围失误刘健打破僵局 青岛暂1	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日15：30，2007年中超联赛第七轮青岛中能队与天津康师傅队的比赛正式打响。 第69分钟，青岛队在不占优势的情况下9号米图禁区右路传出一记斜传球，可惜天津队的后卫王霄在解围时出现失误落到小禁区内刘健面前，刘健转身抽射，1-0！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610053.shtml	年底退役温网做压轴戏 克里斯特尔斯将缺战美网	 来源：欧洲体育 前世界排名第一的吉姆-克里斯特尔斯(克里斯特尔斯新闻,克里斯特尔斯说吧)已经确认在年底退役之前，温网将是自己参加的最后一项大满贯赛事。 23岁的比利时姑娘将于7月和美国篮球运动员布赖恩-林奇结婚。今年初，她便暗示为了度蜜月会缺席美网，现在她确认自己肯定不会参加这一草地赛事。 为了集中精力备战温网，克里斯特尔斯已经退出了5月的法网。她在自己的官网表示，为了更长时间的享受最后一个大满贯，她甚至考虑参加双打和混双的比赛。 “我的心思并不完全在那里，但是我希望能够重新适应球场的比赛，”克里斯特尔斯谈到自己的复出训练时这样说道，她因为背部疼痛休息了一段时间。 2005年的美网冠军预计会在5月初的华沙公开赛上复出，但是她还没有宣布自己最后参加的会是哪一项赛事。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610064.shtml	举重亚锦赛62公斤级 中国队丘乐杨帆包揽冠亚军	 搜狐体育讯 4月22日，亚洲举重锦标赛结束了男子62公斤级决赛，在抓举比赛中，丘乐和杨帆包揽了金银牌，他们的成绩都是138公斤。越南选手获得铜牌。 连续两届奥运会，中国选手都包揽了男子62公斤级的金银牌，在这个级别上，中国选手没有很强的敌人，更多的是“内战”。挺举比赛是两名中国选手之间的较量，杨帆第一次试举就成功举起了138公斤的重量，之后两次冲击141公斤，都未能成功。而丘乐则是在第三次试举时才成功举起这个重量，最终两人的成绩都确定在138公斤。由于体重的优势，丘乐获得了这个项目的金牌，杨帆获得银牌。铜牌被越南选手获得，他的成绩是125公斤。（搜狐体育 冰雨） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610111.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610114.shtml	姜帅：暂时落后不曾失去信心 久违胜利记忆深刻	 姜帅接受采访 搜狐体育讯 虽然只在明星赛的最后时刻替补上场，但是女足姑娘姜帅而言这个亮相确实记忆深刻。她用振奋人心来形容这场有惊无险的胜利，因为这对于首次入选国家队的姜帅而言这对于是真正意义的开门红。>> 点击观看视频 浦玮暂离国家队，中国女足中国女足的中后卫人选成为最让教练组挠头的问题。本次武汉集训教练组针对性第在中后卫上找了些新人，24岁的姜帅就是其中的一位。姜帅与韩端曾是国青队的队友，曾追随王海鸣参加世界大学生运动会。身高1.73的姜帅在俱乐部司职中后卫，“作风顽强，对抗能力强，在争抢高空球方面具有一定的优势”这时王海鸣对昔日弟子的评价。 坐在场下的姜帅坦承，虽然中国队开场不久便失球，但是他一直有信心，“我们会扳回来，因为大家的气势非常好”。虽然没有经历阿尔加夫的惨痛失利，但是如今作为女足国家队的一份子，姜帅正享受着着场来之不易，酣畅淋漓的胜利。 姜帅不像成为国家队的一阵风，他在入选国家队之初便表示，希望用自己的努力，长久地留在国家队中。毕竟能够在中国参加女足世界杯，是一名女足队员最骄傲的事情。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610139.shtml	世锦赛丁俊晖状态正佳 比赛前练习多次单杆破百	 本报今晨消息 记者 林本剑报道：丁俊晖的首场斯诺克世锦赛将在北京时间今天晚上9时30分开始，对手是奥沙利文。目前，丁俊晖的状态正接近最佳。赛前的三场练习赛，丁俊晖在20多局对抗中，至少打出5次以上单杆破百，70分以上单杆也打出了十几杆。 据丁俊晖的好友任浩江介绍，自4月9日抵达英国后，丁俊晖就开始了紧张的备战，目前状态稳定。任浩江透露说：“小晖心情也很轻松，他最擅长的进攻已基本恢复到了最佳状态，球感也回来了，中远台击球的准度非常高，整局清台和残局清台的成功率也越来越高，主动失误越来越少。这场比赛他非常有信心。”丁俊晖本人也表示，有十几亿国人作为他的后援团，“我感觉非常好，我认为这是我最大的优势”。 昨天，丁俊晖有意减少了自己的训练量，只训练了四五个小时，而在过去一段时间中，丁俊晖每天的练球时间都长达八个小时。丁俊晖计划提前一个小时来到比赛地克鲁斯堡剧院准备比赛。 在昨天的首日赛事中，中国香港选手傅家俊暂时以1比6落后于绰号为“罗宾汉”的英格兰选手安东尼·汉米尔顿。 特别提示：丁俊晖VS奥沙利文 时间:今晚9时30分 直播:CCTV－5 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610094.shtml	两场经典大战晚上上演 小晖斗"火箭"	
http://sports.sohu.com/20070422/n249610149.shtml	[中超]长沙金德VS陕西中新 救命!我想踢球-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007年4月22日，2007年中超联赛第7轮，长沙金德主场迎战陕西中新浐霸，这场比赛可谓是两支移民军的狭路相逢。图为比赛中双方激烈拼抢。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610157.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610154.shtml	耶利奇前场遭后卫放铲 乐倍思射门稍稍高出横梁	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。目前比分为0-0。第80分钟，耶利奇前场带球被河南后卫放倒，厦门队迎来一个不错的射门机会。但可惜的是乐倍思的射门稍稍高出了横梁。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610152.shtml	[中超]青岛VS天津 双方队员很受伤-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日青岛消息，中超联赛第七轮剩余比赛开战，其中一场比赛在青岛天泰体育场举行，由青岛队主场迎战天津泰达队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610208.shtml	文虎一李毅未带射门靴 长沙0	 双方无奈互交白卷(视频集锦欣赏组图) 视频集锦：李毅大帝无功而返 陕西长沙互交白卷 搜狐体育讯 北京时间4月22日长沙消息，今天下午15：30，中超联赛第7轮继续开战，其中长沙金德在长沙市贺龙体育场迎战陕西中新。90分钟鏖战过后，双方0-0互交白卷，各取一分。 >>寄语金德 寄语陕西 本赛季南迁到长沙后，金德队取得了2胜4负的成绩，目前以6分排名第十，值得一提的是这两场胜利全部是在主场完成的。上轮比赛，他们在客场以0比1不敌长春亚泰队，联赛遭遇两连败。而陕西中新浐灞队本赛季的也表现一般，目前以1胜2平3负的战绩排在第十二位。上轮比赛虽然坐镇主场，但被青岛中能队以3比1击败，同样是两连败。从双方历史交锋纪录来看，主队长沙金德队暂时以2胜3平5负的成绩落后。 长沙昨天还是艳阳高照，今天却下起了倾盆大雨，本场比赛前虽然雨已经停止，但这给双方队员的正常发挥造成了一定的麻烦。第6分钟，金德队11号阿布在前场制造了一个任意球，20号李振鸿的射门太正，陕西队门将稳稳的把球拿住。6分钟后，陕西队前场断球，10号黄勇的远射偏门而出。第17分钟，金德队右路策动攻势，刘建业禁区左侧抽射，陕西队守门员吴彦晟把球扑出。 第19分钟，金德队后场左侧犯规，黄勇把球吊入禁区，陕西队队员冲顶，金德队守门员于博扑球脱手，李毅的补射再次被于博用身体挡出，金德队躲过一劫。3分钟后，金德队4号李文博在禁区右路拿球，在对方后卫的凶狠紧逼下，重心脚一滑，没有控制住球。 第28分钟，陕西队前场发动闪电战，李毅禁区内给杜苹做球，可惜后者的抽射太偏了。第32分钟，陕西队中路发动进攻，黄勇一次非常精准的直塞，但是杜苹没有把球控制好。第41分钟，金德队后卫冒顶，陕西队黄勇再次试图远射，米亚诺维奇把球挡出。上半场比赛结束前，陕西队卷土重来，黄勇30开外远射滑门而过。上半场结束，双方战成0比0平。 比赛易边再战。第46分钟，金德队20号李振鸿左路传中，阿布的狮子甩头高出球门。3分钟后，陕西队左路传递，8号刘建业在防守时踢到了杜苹，陕西队获得前场任意球，黄勇一脚怒射，可惜他没有能够压住球，金德队获得球门球。第56分钟，金德队用李春郁换下了刚刚签约的张晓彬，随即金德队获得角球机会，陕西队后卫头球解围，米亚诺维奇40米处的远射毫无威胁。紧接着陕西队获得前场任意球，黄勇快速发出，李毅接右路的传中头球射门，皮球高出。 接下来的15分钟里，陕西中新队对长沙金德队的球门发起了猛攻，米亚诺维奇和文虎一都在防守时吃到了黄牌。不过金德队的几名防守队员表现不错，陕西队没有创造出很好的机会。第76分钟，陕西队右路连续进攻，汪强把球踢出底线，陕西队再次获得角球，黄勇发出的角球球速非常快，金德队守门员于博不敢拿球，只能双拳把球击出。 第82分钟，金德队中路突破，陕西队队员在防守时犯规，送给了对手一个位置不错的任意球，李振鸿第一次把球发出时由于陕西队队员提前移动了，所以裁判示意重发，但他再次主罚时球被对方的人墙给挡出。最后几分钟，尽管双方教练都调兵遣将，不过局面仍然显得非常平淡，最终经过90分钟鏖战双方0比0互交白卷。（搜狐体育 可可） 长沙金德队出场阵容（4-4-2）：1-于博；4-李文博、2-赵铭、3-米亚诺维奇、6-许博（83’30-张永海）；8-刘建业、18-汪强、20-李振鸿（87’9-杨福生）、16-张晓彬（56’32-李春郁）；7-文虎一、11-阿布巴卡尔 陕西中新队出场阵容(4-4-2)：22-吴彦晟；3-赵作峻、4-曲南男、17-沈晗、15-叶张根；20-王赟、7-伊万、12-郑伟、10-黄勇；9-李毅（77’26-奥利维拉）、19-杜苹（89’23-张鑫成） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610203.shtml	[中超]厦门蓝狮VS河南建业 杨晨禁区争顶-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007年4月22日，2007年中超联赛第7轮，厦门蓝狮主场迎战河南建业，蓝狮军团期盼中超首胜。图为杨晨在禁区内防守争顶。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610206.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610207.shtml	厦豫之战突起波澜 吴昊背后拉倒邹侑根两黄下场	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。目前比分为0-0。第85分钟，吴昊犯规吃到了本场比赛的第二张黄牌，被罚下场。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610216.shtml	王霄失误刘健破门 青岛1	 刘健打进全场唯一进球 ( 精彩组图 视频集锦 ) 搜狐体育讯 北京时间4月22日15：30，2007年中超联赛第七轮青岛工艺品城与天津康师傅队的比赛正式打响。双方经过90分钟的激战，青岛工艺品城凭借17号刘健在下半时的进球，以1-0战胜了领头羊天津康师傅队。 >>>您怎么看待青岛战胜天津队？ 青岛工艺品城与天津康师傅队历史上共21次交锋，青岛工艺品城取得6胜7平8负稍稍处于劣势，不过在去年中能队战绩不佳保级形式严峻的时候，青岛工艺品城曾主客场对天津取得了一胜一平的不败战绩。另外，青岛队的曲波(曲波新闻,曲波说吧)和阿格布都是天津队的旧将，而天津队的杨君、白毅和谭望嵩(谭望嵩新闻,谭望嵩说吧)都是本赛季才从中能队转投天津，两队渊源颇深。 比赛开始后天津队反客为主，率先发动攻势。第8分钟，天津队曹阳与蒿俊闵(蒿俊闵博客,蒿俊闵新闻,蒿俊闵说吧)在右路形成一次很好的配合，可惜在下底线传中时球先出了底线。3分钟后，天津队张烁中路突破后假射真传，前锋武奇科外围远射，球打在青岛队中后卫伊戈尔的腿上突然变线，好在移动中的中能队门将刘震理反应神速，一个后仰将球托出。25分钟，韩燕铭左路突破后送出一记十分有穿透力的半高球，碰到了青岛工艺品城中后卫刘俊威的手，裁判示意比赛继续。 在顶住对方三板斧后，主场作战的青岛工艺品城慢慢找回了自己的节奏。第26分钟，青岛队前场9号米图将球传到左侧大空挡，及时插上的边后卫许超可惜在传中时将球传出了底线。29分钟，青岛队刘健中场断球后直塞给9号米图，米图大范围转移给右路的曲波，曲波拿球后的快速突破被天津队30号布拉迪奇解围。 比赛第31分钟，天津队再次觅得良机，天津队禁区前的小范围配合分球给10号张烁，张烁禁区前得球后甩开青岛队三名后卫快速突破到禁区内的劲射，可惜再次被门将刘震理化解。5分钟后，青岛队利用快速反击还以颜色，米图和阿格布之间完成了一次快速反击的配合，可惜球在禁区前被天津中卫布拉迪奇破坏。上半时比赛双方0-0战平。 (上半场视频集锦) 易边再战，殷铁生用小将胡俊换下了表现平平的阿格布，客场作战的天津队也不甘示弱同样在锋线做出调整，用小将毛彪换下武奇科。第51分钟，天津队前腰韩燕铭送出一个身后球，可惜传跑时和毛彪配合失误。3分钟后，天津队前场左路起球，迟容亮禁区里头球攻门，球被青岛门将得到。1分钟后，青岛队米图在前场自己抢断后获得一次反击机会，但是禁区前沿没有接应的队员，球被天津队断下。 第60分钟，天津队曹阳右路下底传中，落点速度都不错，可惜门前张烁的头球冲顶稍稍偏出。4分钟后，蒿俊闵右侧弧度很大的角球险些直接转入青岛队的大门。之后的比赛，青岛队明显加强了攻势。第69分钟。米图禁区前沿任意球直接射门，球直钻死角，好在杨君站位不错。 第71分钟，青岛队卷土重来，9号米图禁区右路传出一记斜传球，可惜天津队的后卫王霄在解围时出现失误球落到小禁区内刘健的面前，刘健转身抽射，将球打入球门左下角。(进球视频) 失球后的天津队立刻展开反攻。第72分钟，白毅禁区前沿任意球直接打门，球击中了左侧门柱弹出。第81分钟，青岛队前场左路传中失误，天津队随即展开反击，天津队后腰29号达科外围远射稍稍偏出。5分钟后，天津队反越位成功，可惜右路传球力量大了一点，被青岛门将没收。 全场比赛补时阶段，双方都有改写比分的机会，可惜都没有把握住。先是曲波在前场觅得一次２打１的反击机会，可是曲波禁区右路选择了自己射门，没有选择传给另一侧快速插上的姚江山。之后天津队又获得一次打空门机会，可惜天津前锋竟然将球顶飞。最终青岛工艺品城在主场1-0战胜了领头羊天津康师傅队。（搜狐体育 竹林清风） 青岛工艺品城出场阵容：22-刘震理；18-刘志勇（56’26-孙江山）、3-伊格尔、15-刘俊威、19-许超；16-叶荣顺、17-刘健、9-米图、10-孙新波；11-曲波、34-阿格布（45’14-胡俊（60’8-史汉军）） 天津康师傅出场阵容：1-杨君；26-曹阳、5-王霄、30-布拉迪奇；29-达科、8-蒿俊闵、7-迟嵘亮（67’9-吴伟安）、21-韩燕鸣；10-张烁、3-白毅、31-武奇科（45’24-毛彪） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610227.shtml	榜尾之战吴昊染红 厦门0	 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。尽管在比赛中，两队均获得了不错的机会，但最终还是0-0战平。河南队的吴昊在第86分钟，吃到了本场比赛的第二张黄牌被罚下场。 >>>你怎样看待河南联赛不胜的局面？ 上轮比赛，厦门蓝狮被李玉红“冤死”，虽然中国足协已经为他们平反昭雪，但输球的结果是无法改变的事实。5场比赛一场未胜，而且仅打进一球，“锋无力”的尴尬让外界对于河南四五队有了越来越多的担心。联赛过去六轮，蓝狮和四五老窖分列积分榜倒数一二位，因此蓝狮同四五老窖的比赛就成了名副其实的榜尾大战。 正如赛前预料的那样，志在全取3分的厦门蓝狮比赛开始以后就发动猛攻，而河南建业在稳固防守的基础上伺机反击。第5分钟，戈麦斯从右路带球突破到禁区底线附近，小角度射门被安琦侧扑得到。第10分钟，厦门蓝狮右路发动快攻，乔吉姆带球突入禁区，吸引门将封堵后传中，耶利奇中路拍马跟进推射空门居然打偏，浪费一次绝佳的破门机会。 经过比赛开始阶段的试探之后，双方不再保守大打攻势足球。第11分钟，厦门蓝狮前场断球迅速进攻，冯涛距离球门30米外的劲射被门将封堵出来，跟进的耶利奇补射被判越位在先。第20分钟，厦门队中场断球快速反击，乔基姆和耶利奇一齐冲到禁区内抢点射门，最终耶利奇的劲射高出横梁。而乔基姆在争抢时大腿拉伤，被张彭换下。 两队都非常注意对中场的控制，拼抢也十分激烈，接连有队员受伤倒地。第30分钟， 厦门蓝狮连续在对方禁区形成围攻之势，连续两脚射门都没有打正部位，车向前轻松将球得到。第31分钟，冯涛距离球门40米外的突施冷箭，车向前侧身鱼跃将球扑出底线，厦门队获得角球机会。邹侑根将球吊到禁区中路，冯涛抢点头球攻门稍稍高出横梁。 厦门队逐渐控制了场上形势，不过河南队的防守也非常顽强。第36分钟，河南队长传反击，梅尔坎中路高高跃起争顶没碰到球，于乐高速插上带球直奔禁区，安琦及时出击将脚下球扑住，化解了一次险情。第43分钟，梅尔坎绕前防守断下戈麦斯的脚下球后直传前场，张天罡右路急进横向盘带后劲射打偏。 厦门蓝狮下半时伊始就掀起了一浪高过一浪的攻势，张天罡右路传中被封堵，再次传中造成禁区内一片混乱，厦门队员抢点射门被对方后卫用身体挡出。第46分钟，邹侑根右路传中，耶利奇禁区内抢点头锤攻门偏出立柱。第51分钟，于乐左路带球杀入禁区横传门前，安琦表现神勇侧扑将球封出底线。 双方的拼抢仍旧很激烈，吴昊中路拼抢受伤倒地，被担架抬出场外。河南队为了加强进攻，用速度极快的刘翔换下于乐。第60分钟，戈麦斯前场带球直奔禁区，连续变向试图摆脱对方后卫，在李鲲的贴身防守下倒地，裁判未予理睬，示意比赛继续进行。第66分钟，刘翔右路带球突破到禁区内，面对厦门队员连续做假动作闪开空档，吊射球门远角偏出立柱。 河南队的反击非常有威胁，安琦有如神助力保球门不失。第67分钟，河南队后场长传反击，戈麦斯反越位成功形成单刀，安琦弃门出击将球扑到，戈麦斯的表情显得非常无奈。第72分钟，乐培思左路将球传到禁区内，耶利奇高高跃起争顶，被河南球员从身后推倒在地，裁判置若罔闻。 双方的进攻大多采用大脚长传，流畅的短传配合难得一见。第80分钟，耶利奇禁区左侧带球突破，被对方球员放倒在地，厦门队获得位置不错的任意球机会。乐培思右脚直接射门，势大力沉稍稍高出横梁。第83分钟，邹侑根主罚右路定位球，左脚开至禁区后点，张彭示意对方球员用手解围犯规，裁判不予理会。 在久攻不下的情况下，厦门队员心里有些急躁。耶利奇前场丢球以后反抢动作过大，被王学庆出示黄牌警告。 第86分钟，邹侑根左路带球突破，吴昊在失去位置的情况下将邹侑根拉倒，吃到了本场比赛的第二张黄牌，被裁判出示红牌吹罚离场 。 少一人的河南队全线退防，只留下刘翔一人在前场。第86分钟，刘翔从右路带球突击，晃过乐培思后，禁区犄角附近劲射打偏。补时阶段，厦门蓝狮左路传球到禁区内，耶利奇顶住特兰切夫后挑射偏出立柱。河南建业从右路快速反击，戈麦斯在禁区前沿远射被安琦轻松拿下。最终，双方都无力攻破对手城门，0-0握手言和。 厦门蓝狮出场阵容：23-安琦；3-杨晨、5-王博、20-党云飞(63’27-乐培思)、4-梅尔坎；31-冯涛、12-李鲲、9-邹侑根、18-张天罡；8-耶利奇、10-乔吉姆(23’32-张彭) 河南建业出场阵容：1-车向前；3-姚冰、5-吴昊、4-赵鹏、19-魏强、16-特兰切夫；9-王宇景、17-李昭楠、27-杨林(70’18-金子杰)；25-戈麦斯、37-于乐(53’7-刘翔) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610226.shtml	上海申花小胜大连实德 500球属大头金哨吹掉3球	 来源：重庆晚报 本报讯 中超联赛昨天第七轮昨晚进行4场比赛，在大连实德主场与上海申花的重量级对抗中，李玮峰顶进申花职业化以来第５００球，金哨孙葆洁在全场比赛中吹掉了3个进球，最终大连在６分钟内逆转申花以２比１赢得这场比赛。 其他3场比赛结果为：山东１比１长春，浙江０比０北京，深圳2比1武汉。（嵘儿） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610255.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610268.shtml	NBA季后赛预测太阳胜湖人 火箭将4比1淘汰爵士	 来源：重庆晚报 引子 不要说某一场季后赛是可以忽略的。当2006-07赛季NBA季后赛今天拉开帷幕时，你会发现8场大战每一场都充满了爱恨和情仇，就像8台由全世界最顶级歌星奉献的饕餮大餐，每首歌曲都会让人陶醉。 西部赛区 火箭VS爵士主打歌：《十年》主唱：姚麦组合 【“十年之前，我不认识你，你不属于我……十年之后，我们是朋友，还可以问候”。】 火箭与爵士之间有太多的十年。 十年前的西部决赛，爵士最终以4比2击败火箭，让梦想拿下第三座冠军的奥拉朱旺黯然神伤，让大嘴巴克利带着没有冠军的遗憾退役。十年之前，斯隆的对手是汤姆贾诺维奇，而现在换成了范甘迪。十年前，麦迪和姚明远隔重洋互不相识，而现在，他们是最好的伙伴。 巴克利至今对火箭有种莫名的恨意，至今不断地抨击火箭。很多人说这是一种嫉妒，因为当年他没有拿下冠军，所以嫉妒现在有能力拿下冠军的姚麦组合。十年前，斯隆和范甘迪还是相互仰慕的一对好朋友，而现在他们却要在场上为各自的荣誉而战。十年前，麦迪刚刚进入NBA，总冠军对他来说是遥远而不可及，可十年后，他的身边有了姚明，一个可以让他们染指总冠军的完美搭档。 对于火箭来说，他们怀念奥拉朱旺和巴克利，更希望姚麦超越前辈。而姚麦在享受今天的甜蜜岁月时，也无法忘记十年的艰辛和困苦。“我记得十年来参加的所有季后赛比赛，激励我更进一步。十年是一个坎，是到了我该有所突破的时候了。”麦迪这样表示。 【点评】虽然常规赛双方打成1比3，但两队相互都没有绝对的取胜把握。不过从常规赛最后阶段的情况来看，火箭明显好于爵士。本赛季势头很猛的爵士在最后阶段突然找不到了节奏，“这有点像2003年的我们。”姚明认为，爵士失去了对胜利的渴求，让他们很难在季后赛里走得更远。而火箭却完成了蜕变的过程，在经历了一个不完整的赛季后，火箭反而因缺少姚麦而更加成熟，其他队友的成长让姚麦这对组合发挥出了更大的威力。 有人曾经对比两队的阵容，爵士甚至还有稍微占据优势，但这种单纯的对比难以得到最客观的结论。爵士现在看起来更像是依靠明星球员发挥的队伍，而火箭反因姚麦的存在将“化学反应”发挥到了极致。在这样的情况下，几乎所有人都认为火箭应该在6场之内解决战斗。 【预测】火箭4比1或4比2淘汰爵士 小牛VS勇士主打歌：《勇气》主唱：老尼尔森 【“如果我的坚强任性会不小心伤害了你，你能不能够温柔提醒，我虽然心太急更害怕错过你”。】 挑战全联盟第一的小牛队无疑需要极大的勇气，对于16年来首次进入季后赛的勇士来说，他们最应该感谢老尼尔森。这位前小牛队的主帅终于有机会可以和自己亲手培养起来、一如儿子般疼爱的队员们交锋了。情感的交错中，他需要的勇气更加显得重要。 对儿子的爱意和命运的不屈，让老尼尔森成为这场季后赛的绝对主角。他对小牛又爱又恨，因为在他花费了一生中最宝贵的时间将一支鱼腩球队打造成一支冠军球队前，球队却无情地抛弃了他。现在这支小牛队中，几乎所有人都是老尼尔森一手栽培起来的，诺维茨基是他发掘培养的、小将军约翰逊曾是他的助理教练，所有战术打法都透着老尼尔森的影子。 因此，就如歌曲中所唱出的爱恨交织，尽管老尼尔森十分想带领勇士击败小牛复仇，但内心深处却很矛盾、很复杂，“我从没想过，在执教其他球队的第一个赛季里就会在季后赛中碰上小牛。达拉斯留给了我太多的回忆，虽然我很想我的球队取胜，但我也想看到小牛捧起总冠军的那一刻。”老尼尔森的话饱含深情。 【点评】尽管小牛看上去不可战胜，但在本赛季，勇士却是唯一一支3次战胜过小牛的队伍。老尼尔森对小牛战术的知根知底让勇士占尽优势。不过，常规赛3胜1负的成绩不能看成是勇士晋级的理由，他们离开季后赛太久，经验上的不足让他们很难过关。 【预测】小牛4比0或4比1淘汰勇士 太阳VS湖人主打歌：《独角戏》主唱：科比 【“是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆，看不出什么结局，自始至终全是你，让我投入太彻底，故事如果注定悲剧，何苦给我美丽”。】 这歌词实在太美太忧伤，又是那么切合科比的心声。在今年湖人内忧外患的时候，天使之城自始至终只有科比一个人奋斗的身影。“故事如果注定悲剧，何苦给我美丽”，科比所有的一切都可以用这句话来形容。他有着太过耀眼的数据，单场65分、连续四场50+，赛季结束时以场均31.4分蝉联得分王，可结局呢？湖人不过是西部第七，而且极有可能被太阳在季后赛首轮淘汰出局。球迷们丝毫不怀疑科比将继续在季后赛里保持其惊为天人的得分能力，但也不会怀疑太阳轻松战胜湖人的结局。 【点评】湖人还没有从伤病中解脱出来，奥多姆状态一般，小沃顿还没有康复，布朗继续缺阵。湖人除了科比，根本没有和太阳叫板的资格和实力。尽管上赛季他们曾以3比1领先过太阳，但那时的太阳没有小斯。在本赛季太阳阵容整齐的情况下，湖人仅在常规赛里赢了1场。 【预测】太阳4比1淘汰湖人 马刺VS掘金主打歌：《我是不是该安静地走开》主唱：马刺全体 【“我是不该安静地走开，还是该勇敢留下来。我也不知道那么多无奈，可不可以都重来”。】 两年前，当马刺拿下总冠军时，人们以为一个王朝即将建立，可两年来，马刺始终没有露出王者气派。在所有参加季后赛并拥有主场优势的强队中，唯一被美国媒体认为将会爆出冷门的就是马刺。他们过于老迈的年龄结构、落后的打法战术都被认为是失败的根源。更重要的是，拥有艾弗森和安东尼两大得分高手的掘金在常规赛末尾表现出了强劲的势头，他们的打法代表了NBA的发展方向。 即便马刺拿下掘金，也很难再现辉煌。在季后赛的洪流中，一成不变的马刺注定会被淘汰。事实上，他们也意识到要更新和变化，却在传统和革新中产生了疑惑。 【点评】常规赛马刺3比1击败掘金，但很明显，当时的掘金还在转型期间，安东尼和艾弗森的磨合没有结束。季后赛里，掘金的爆发力更加令人期待。 【预测】掘金4比3或马刺4比2 东部赛区 活塞VS魔术主打歌：《当爱已成往事》主唱：格兰特·希尔 【“往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去爱与恨都还在心底。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不要再苦苦追问我的消息”。】 无论是希尔对于奥本山宫殿还是奥本山宫殿对于希尔，他们之间都会有一份惋惜的感触。年少成名的希尔曾经被底特律汽车城看成是救世主。才华横溢的他用谦谦的君子风度征服了这里的一切，然而无情的伤病击倒了他，底特律和奥本山宫殿不得不忍痛将他送到奥兰多。 而现在，在希尔即将告别NBA的时候，他终于率领另一支球队来到梦开始的地方。本赛季结束之后，希尔肯定将结束自己的职业生涯，而考虑到活塞和魔术之间实力的差距，底特律很有可能成为他梦结束的地方。从终点回到起点，对这位悲情的天才来说，无疑是最好的结局。所有人都相信，奥本山宫殿在送别希尔的那一刻不会有嘘声，观众脸上滑落的泪水将把这个钢铁森林般的城市浸出一道道脉脉温情。 【点评】魔术虽然有野兽霍华德，但实在太过年轻，又基本没什么季后赛经验，被东部老大活塞横扫应该是预料中的事。 【预测】活塞4比0淘汰魔术 骑士VS奇才主打歌：《斗牛》主唱：阿里纳斯/詹姆斯 【“快攻抢篮板球，得分都靠我，你拿了球不投，又不会掩护我，选你这种队友，瞎透了我”。】 如果你看过上赛季奇才和骑士之间的7场大战，会绝对同意阿里纳斯和詹姆斯对自己的队友唱这样的歌，因为那7场大战几乎就是他们两个人之间的较量。在第七场的最后一分钟里，阿里纳斯和詹姆斯连续投中关键球。在最后20秒时，球队落后1分的詹姆斯凑到正准备罚球的阿里纳斯的耳边，“你知道如果你罚不进这个球，那么谁会终结比赛吧？”果然，阿里纳斯没有罚中关键一球，而詹姆斯随后投中压哨球，骑士绝杀奇才。 【点评】有专家认为，今年这两队的交锋很有可能还是这两大王者之间的得分较量，谁笑到最后，谁的球队就能笑到最后，他们身边的队友都只不过是陪衬。“干脆让他们两个人来场一对一斗牛，用两人之间的胜负来决定球队的胜负吧。” 【预测】骑士4比2或4比3 猛龙VS网队主打歌：《分手快乐》主唱：卡特 【“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……分手快乐，请你快乐，挥别错的才能和对的相逢”。】 猛龙和卡特分手是平静的也是最快乐的，没有仇恨、没有不舍，一个想要去寻找更好的发展空间，一个需要新的领袖。事实上，卡特在网队过得还算不错，至少前两个赛季在基德的帮助下，卡特的飞翔显得自由了许多，他找到了更好、更适合自己发展的队友。而猛龙也终于找到了他们的新领袖——克里斯·波什，2003年卡特在猛龙的最后一个赛季，波什还是一个菜鸟，但现在却成了新的龙王。猛龙本赛季创造了球队历史上最好的常规赛战绩，并成为了大西洋赛区冠军。这一切在卡特时期都不曾办到过，可以说，猛龙送走了一个错的，而找到了一个对的。 【点评】这是东部赛区的焦点战役之一。猛龙和网队在常规赛交锋中各胜两场，实力可谓不分伯仲。猛龙依靠欧洲式打法取胜，而网队坚持了自己的快攻战术。两队之间的胜负极有可能由球星的表现来决定，卡特VS波什，新老龙王谁才是真命天子呢？ 【预测】网队4比3淘汰猛龙 公牛VS热火主打歌：《天意》主唱：公牛众将 【“如果说一切都是天意一切都是命运，终究已注定……谁也逃不离”。】 当去年好不容易打到东部半决赛时，年轻的公牛似乎看到了重现辉煌的机会。可惜的是，奥胖犹如一座大山横在他们面前，让公牛弱小的内线成为崩溃的关键。在接受这个教训后，公牛挖来了大笨钟，目的就是为了在季后赛对抗拥有奥胖的热火。本来，按照他们的思路应该在半决赛和决赛时碰上卫冕冠军热火，但是天意注定，在常规赛最后一场输给网队后，他们一下子从东部第二滑落到第五，直接碰上了热火。“该面对的始终都要面对。”公牛主力本·戈登这样说：“我们不在乎什么时候碰上热火，因为我们一个赛季都在为击败他们作努力，现在我们已经准备好了。” 【点评】现在的公牛绝对有实力击败东部任何一支强队，尽管他们不像以前那样有一个无所不能的乔丹，但更加讲究团体作战的公牛看上去已经摆脱了乔丹阴影，进入了一个新的时代。常规赛中，公牛3比1战胜热火，但那时的热火并不健康。现在拥有奥胖和韦德完美阵容的热火并不那么容易对付，卫冕冠军在第一轮出局？除非公牛杀红了眼。 【预测】热火4比3淘汰公牛 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610271.shtml	[中超]厦门蓝狮0-0河南建业 吴昊染红下场-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。尽管在比赛中，两队均获得了不错的机会，但最终还是0-0战平。河南队的吴昊在第81分钟，吃到了本场比赛的第二张黄牌被罚下场。 搜狐直播员: 北京时间4月22日下午15：35，上轮联赛最后时刻遭到错判输球的厦门蓝狮在主场迎来战绩同样不佳的河南建业队，搜狐体育届时同步直播本场鏖战，敬请留意！ [0:0 ] 搜狐直播员: 排名倒数第一的厦门蓝狮在主场迎战平局大师河南建业，厦门没有别的出路，主场全取三分是唯一的目标。 [0:0 ] 搜狐直播员: 摆脱副班长的尴尬位置，但是难求一胜的建业也想获得本赛季的第一场胜利，因此本场比赛双方必然会血拼到底。 [0:0 ] 搜狐直播员: 蓝狮主场三连败今争首胜 河南不想再做平局大师 [0:0 ] 搜狐直播员: 河南四五VS厦门蓝狮赛前分析 裁判哨声相当关键 [0:0 ] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，请您预测厦门蓝狮VS河南四五老窖的比分[0:0 ] 搜狐直播员: 联赛进行了5场，河南建业4平1负，五场比赛仅打进了1个进球，进攻的能力实在差劲，虽然河南建业的进攻套路不错，但是前锋队员临门一脚的把握能力实在是差劲 [0:0 ] 搜狐直播员: 厦门蓝狮积3分排名倒数第一，河南建业积4分，本场比赛可以说是一场榜尾大战. [0:0 ] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，请您预测厦门蓝狮或河南四五老窖此役是否会遭遇裁判的特殊"照顾"？ [0:0 ] 搜狐直播员: 厦门蓝狮对阵河南四五老窖的中超第七轮的上半时比赛即将正式打响！ [0:0 ] 搜狐直播员: 厦门蓝狮首发阵容442：23-安琦；3-杨晨、5-王博、20-党云飞、4-梅尔坎；31-冯涛、12-李鲲、9-邹侑根、18-张天罡；8-耶利奇、10-乔吉姆 [0:0 ] 搜狐直播员: 河南建业首发阵容442：1-车向前；3-姚冰、5-吴昊、4-赵鹏、19-魏强、16-特兰切夫；9-王宇景、17-李昭楠、27-杨林；25-戈麦斯、37-于乐 [0:0 ] 搜狐直播员: 执法本场比赛的主裁是王学庆。 [0:0 上半场 0分:0秒] 搜狐直播员: 上半时开始，由身穿红色球服的河南率先开球 [0:0 上半场 0分:0秒] 搜狐直播员: 河南从后场过顶斜传 ，中路的推进给李昭楠时失误 [0:0 上半场 0分:20秒] 搜狐直播员: 河南建业前场右路陆峰斜传禁区，突前的队友冒进越位在先 [0:0 上半场 1分:16秒] 搜狐直播员: 双方的开场打得小心谨慎，进攻中蓝狮右路推进犯规在先 [0:0 上半场 1分:43秒] 搜狐直播员: 河南建业打得简约，频频利用边路吊高球到对方禁区试图引发混战 [0:0 上半场 2分:23秒] 搜狐直播员: 于乐前场反抢厦门蓝狮队员脚下球时犯规在先 [0:0 上半场 2分:47秒] 搜狐直播员: 耶利奇前场靠右突击，可惜队友斜传过渡并没到位 [0:0 上半场 4分:24秒] 搜狐直播员: 李鲲后场铲抢放倒左侧跟进河南建业队员 [0:0 上半场 4分:50秒] 搜狐直播员: 戈麦斯从右路带球疾奔禁区线上，右脚一击攻门被安琦奋力扑住 [0:0 上半场 5分:34秒] 搜狐直播员: 吴昊从身后铲抢乔吉姆的脚下球犯规在先 ，显得非常不满。 [0:0 上半场 6分:11秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮从左侧开出定位球吊往禁区内 1米94的吴昊的头锤解围出来 [0:0 上半场 6分:42秒] 搜狐直播员: 安琦出击失误 幸好前点河南建业的两名进攻队友谦让一下均没打空门的良机 [0:0 上半场 7分:28秒] F: 河南建业的攻势在目前来看，胜过主场作战的厦门蓝狮 。 [0:0 上半场 7分:54秒] 搜狐直播员: 梅尔坎拦击犯规在先，陆峰主罚前场左侧定位球飞旋出了底线 。 [0:0 上半场 8分:26秒] 搜狐直播员: 安琦后场开出大脚斜传 吴昊头锤顶开让耶利奇的跑位漏过 [0:0 上半场 9分:6秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮场上队长杨晨掷出界外球，前插的耶利奇默契不足，球被对方反抢到位 [0:0 上半场 9分:34秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮浪费一次破门良机，乔吉姆走右路突击吸引门将封堵形成突围之势后传中，耶利奇中路拍马跟进推射空门居然打偏，守门员已经束手无策 [0:0 上半场 10分:59秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮再次从前场形成进攻，冯涛正面离门30米外的劲射被门将封堵一下，跟进的耶利奇补射越位在先。 [0:0 上半场 12分:3秒] 搜狐直播员: 双方开始大打攻势足球，不过场面的攻防节奏并不快捷。 [0:0 上半场 12分:20秒] 搜狐直播员: 车向前开出河南建业的后场球门球，戈麦斯右路护球遭遇夹击盯防无奈丢球 [0:0 上半场 12分:57秒] 搜狐直播员: 李昭楠后场回撤盯防犯规在先 [0:0 上半场 13分:33秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为厦门蓝狮能否赢得本场比赛，还是河南建业反客为主？ [0:0 上半场 14分:18秒] 搜狐直播员: 张天罡中路拼抢，斜塞给冯涛控制，前场的乔吉姆没能躲过防卫的围抢 [0:0 上半场 14分:41秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，昔日中超射手王耶利奇现在门前嗅觉迟缓，连近在咫尺的空门都打不进，是否跟球队的打法有关？ [0:0 上半场 15分:50秒] 搜狐直播员: 乔吉姆前场抑住盯防后，疾奔边路横传并没躲过防线的封堵 [0:0 上半场 16分:11秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮中卫李鲲手球犯规遏制对方的快攻，河南建业前场靠左任意球 [0:0 上半场 16分:50秒] 搜狐直播员: 王宇景前场主罚定位球斜传禁区内 安琦跃起扑住来球 [0:0 上半场 17分:23秒] 搜狐直播员: 双方的中路盯防并不密集，所以双方对攻战线拉得较长 [0:0 上半场 18分:7秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮的党云飞护球时被李昭楠放倒 痛苦倒地似乎脚踝有点伤势 [0:0 上半场 19分:0秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，请您预测两队将会是谁先取得进球？ [0:0 上半场 19分:53秒] 搜狐直播员: 邹侑根边路横敲 中路的队友包抄不到位让河南建业反抢到位 [0:0 上半场 20分:16秒] 搜狐直播员: 河南建业的反击非常快速，并不急于在中路按部就班地推进 [0:0 上半场 20分:43秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮外援前锋乔吉姆在争抢时大腿有点拉伤，耶利奇跟进的外围劲射打高 [0:0 上半场 21分:58秒] 搜狐直播员: 戈麦斯面对三名防卫盯防无奈控球失误，蓝狮直传耶利奇也没到位 [0:0 上半场 22分:44秒] 搜狐直播员: 河南建业左翼侧对球门的定位球，李昭楠一拨到中路让队友并没到位，耶利奇回撤盯防交给杨晨 [0:0 上半场 24分:1秒] 搜狐直播员: 特兰切夫后场拦截厦门蓝狮的边路突击犯规在先 [0:0 上半场 24分:25秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮不得以换人：乔吉姆因伤下场，张彭上战。 [0:0 上半场 24分:48秒] 搜狐直播员: 上半时进行到第25分钟，双方有威胁的攻门厦门有2次，河南并没什么机会。 [0:0 上半场 25分:31秒] 搜狐直播员: 河南建业于乐拼抢中受伤倒地，一直翻身显得非常痛苦样子 [0:0 上半场 26分:1秒] 搜狐直播员: 双方的逼抢动作非常凶悍，导致场上有人接连有队员受伤倒地，之前的党云飞、乔吉姆深受其害 [0:0 上半场 27分:7秒] 搜狐直播员: 邹侑根中圈附近策应时 被河南建业防卫用身体撞了头部 [0:0 上半场 27分:38秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为这样激烈凶悍的打法会不会导致比赛成了"武斗"，让伤兵连连？ [0:0 上半场 28分:28秒] 搜狐直播员: 裁判王学庆示意河南建业王宇景犯规，张彭所幸只是小染伤继续作战 [0:0 上半场 29分:16秒] 搜狐直播员: 梅尔坎用身体抑住进攻队员，斜传杨晨从中圈附近传球时并没到位 [0:0 上半场 30分:8秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮连续在对方禁区形成围攻之势，但对方的门将车向前接连扑救瓦解危机 [0:0 上半场 30分:51秒] 搜狐直播员: 冯涛解围，厦门蓝狮后场斜传给杨晨控定，直塞前场张彭时被防卫绕前堵截 [0:0 上半场 31分:46秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮前场离门40米外的劲射 ，来自冯涛的重炮袭击被门将侧身鱼跃扑出 [0:0 上半场 32分:12秒] 搜狐直播员: 邹侑根开出角球吊禁区中路，冯涛抢点攻门稍微顶高 [0:0 上半场 32分:50秒] 搜狐直播员: 安琦后场接应回传差点失误，幸好李昭楠的突前拼抢稍慢一拍 [0:0 上半场 33分:48秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮逐渐主导场上的局势，但河南建业回撤防线非常到位 [0:0 上半场 34分:24秒] 搜狐直播员: 冯涛中圈附近带球横向晃动过人，李昭楠不识骗局飞铲吃到黄牌 [0:0 上半场 35分:27秒] 搜狐直播员: 梅尔坎中路跟进接应时失误，于乐带球高速插上疾走右路禁区被安琦出击拦击来球，戈麦斯的凌空抽射踢空 [0:0 上半场 36分:56秒] 搜狐直播员: 安琦奋不顾身拼抢来球受了些伤，目前比赛进入中断。 [0:0 上半场 37分:22秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮忙中出错，安琦斜塞梅尔坎，后者停球过大直接出界外 [0:0 上半场 38分:3秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮从中路断球斜传找左侧杨晨，横传禁区内给耶利奇冲顶并没到位 [0:0 上半场 38分:32秒] 搜狐直播员: 于乐前场冲抢引发王博的飞铲出界，河南建业从右路找戈麦斯组织进攻 [0:0 上半场 39分:13秒] 搜狐直播员: 上半时进行到第40分钟，双方的闷战还没造成进球。 [0:0 上半场 39分:33秒] 搜狐直播员: 安琦开球门球到中圈附近，党云飞护球转身失误，戈麦斯带球疾走时博得冯涛犯规 [0:0 上半场 40分:31秒] 搜狐直播员: 河南建业从左侧下底传中并没顶过防线的封堵，姚冰斜塞中路给吴昊策应一下 [0:0 上半场 41分:6秒] 搜狐直播员: 河南建业的杨林飞铲党云飞的球受伤倒地 场边的担架再次熟练进入场地 [0:0 上半场 42分:1秒] 搜狐直播员: 河南建业球员非常高大，频频起高球寻求摆渡到对方禁区引发射门机会 [0:0 上半场 42分:38秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮由梅尔坎绕前防守断下戈麦斯的脚下球，塞中路过渡给张天罡右路急进横向盘带后劲射打偏 [0:0 上半场 44分:24秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为双方在强对抗中，下半场仍否继续坚持呢？ [0:0 上半场 45分:15秒] 搜狐直播员: 上半时进入补时阶段，河南建业控球疾走左侧展开进攻 [0:0 上半场 45分:53秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮从右路开出角球到对方禁区中路，禁区内人员密集，防卫用身体挡住射门 [0:0 上半场 46分:43秒] 搜狐直播员: 上半时比赛结束，双方打成0-0平局 [0:0 上半场 47分:6秒] 搜狐直播员: 休息片刻，稍后继续关注下半时的交锋。 [0:0 中场休息 47分:22秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮与河南建业的半场战报 [0:0 中场休息 50分:54秒] 搜狐直播员: 重回厦门市体育中心 下半时的比赛正式打响 身穿蓝色球衣的厦门队率先开球组织！ [0:0 中场休息 0分:0秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮从右路由张天罡传中被封堵，但不依不饶再次传中形成射门被防卫挡出 [0:0 下半场 0分:44秒] 搜狐直播员: 河南建业从边路斜塞配合，梅尔坎靠前盯防斜传给门将 [0:0 下半场 1分:8秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮下半时一开始就展开一波高过一波的攻势，耶利奇禁区内策应边路斜传头锤劲射打偏 [0:0 下半场 1分:41秒] 搜狐直播员: 两队在边路形成互抢之势，厦门蓝狮拉拽犯规在先 [0:0 下半场 2分:35秒] 搜狐直播员: 河南建业斜传对方禁区被李鲲头锤顶出 外围吴昊的再度传中被破坏 [0:0 下半场 3分:6秒] 搜狐直播员: 杨晨从右路回撤盯防犯规在先，河南建业从边路罚出定位球前点被解围，特兰切夫跟进抢点放倒张天罡在先 [0:0 下半场 4分:11秒] 搜狐直播员: 吴昊后场拦截耶利奇时推人犯规在先，厦门蓝狮左路侧对球门的定位球 [0:0 下半场 4分:39秒] 搜狐直播员: 邹侑根主罚定位球低平斜传禁区内遭到防卫的统一布防 [0:0 下半场 5分:19秒] 搜狐直播员: 李昭楠主罚左侧角球到对方禁区内被防卫挡出，再次形成左侧突围之势传中还是遭到破坏 [0:0 下半场 6分:13秒] 搜狐直播员: 于乐从左侧突击横传被安琦扑了一下 球出底线 [0:0 下半场 6分:42秒] 搜狐直播员: 李昭楠再次发出左侧角球，安琦这次单掌封堵来球出危险区域 [0:0 下半场 7分:2秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为下半时谁能先拔头筹，取得比分的领先 ？ [0:0 下半场 7分:25秒] 搜狐直播员: 梅尔坎中路斜传邹侑根，面对盯防紧密中圈附近党云飞控球博得特兰切夫 [0:0 下半场 8分:11秒] 搜狐直播员: 河南建业换人：于乐下场 替换的是给飞人齐名的刘翔 [0:0 下半场 8分:46秒] 搜狐直播员: 吴昊中路拼抢后受伤倒地，担架再次闯入赛场。 [0:0 下半场 9分:12秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为这场鏖战中激烈的拼抢会不会造成昨天绿城球员被踢伤的悲剧 ？ [0:0 下半场 10分:13秒] 搜狐直播员: 李鲲回撤盯防时拉拽突前的河南建业球员犯规在先。 [0:0 下半场 11分:2秒] 搜狐直播员: 双方下半时在经过一段暴风骤雨般的猛攻之后，渐渐就风平浪静。 [0:0 下半场 11分:34秒] 搜狐直播员: 杨林斜塞中路给李昭楠，前场的河南建业推进时遭到防卫逼抢到位 [0:0 下半场 12分:17秒] 搜狐直播员: 王学庆吹罚厦门蓝狮锋线耶利奇冲抢时犯规在先 [0:0 下半场 12分:36秒] 搜狐直播员: 耶利奇从左侧斜传禁区被防卫顶得不远，邹侑根禁区右路犄角附近横传给张彭球不到位 [0:0 下半场 13分:37秒] 搜狐直播员: 河南建业断球形成反击，可惜突前的戈麦斯越位在先 [0:0 下半场 14分:17秒] 搜狐直播员: 陆峰抬脚被吹罚蹬踏犯规，党云飞中路斜塞给冯涛控制 [0:0 下半场 14分:52秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮整条防线战术部署统一，回撤盯防再次让戈麦斯越位在先 [0:0 下半场 15分:20秒] 搜狐直播员: 戈麦斯从左侧带球疾奔，试图趟过防线的堵截时转身护球不得力，被李鲲缠劫到位 [0:0 下半场 15分:57秒] 搜狐直播员: 王宇景回撤从身后飞铲邹侑根的右路杀入犯规在先 [0:0 下半场 16分:46秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮邹侑根主罚右路定位球吊往禁区内，身材高大的吴昊防守时顶到来球破坏 [0:0 下半场 17分:30秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮换人：党云飞被乐培思替换下场休整 [0:0 下半场 18分:22秒] 搜狐直播员: 河南建业从左侧形成进攻，刘翔速度跟上海飞人刘翔差一个等级，疾走底线再横传时已经让球出底线 [0:0 下半场 19分:6秒] 搜狐直播员: 张天罡从右路斜传禁区被高大的防卫用身体稳健地挡出来 [0:0 下半场 19分:37秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，请预测本场激战会以零比零互交白卷吗？ [0:0 下半场 20分:10秒] 搜狐直播员: 李昭楠掷出界外球，前场陆峰的分球被梅尔坎挡住，中路快速推进给张彭吊门打高 [0:0 下半场 20分:59秒] 搜狐直播员: 河南建业从右路靠刘翔和戈麦斯互传策应突破重围后，右路刘翔的勾射球门远角打偏 [0:0 下半场 21分:52秒] 搜狐直播员: 安琦跑出禁区后将戈麦斯的单刀赴会球化险为夷 [0:0 下半场 22分:34秒] 搜狐直播员: 张彭前场靠右塞给杨晨从左路推进，一击传中到禁区后点双方都无从下脚 [0:0 下半场 23分:30秒] 搜狐直播员: 河南建业的后防线赵鹏护球不力，张彭头锤顶下后场过顶长传的来球，走左侧禁区被回撤的吴昊抑住身体挡出 [0:0 下半场 24分:46秒] 搜狐直播员: 下半时进行了26分钟，双方的僵局还是没能打破 [0:0 下半场 25分:19秒] 搜狐直播员: 河南建业换人：金子杰替换杨林上战 [0:0 下半场 25分:45秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，厦门蓝狮和河南建业的榜尾之战你认为谁的机会更大？ [0:0 下半场 27分:12秒] 搜狐直播员: 邹侑根从左侧起高球到禁区找张彭头锤一点，耶利奇无辜倒地不起 裁判置若罔闻 [0:0 下半场 28分:21秒] 搜狐直播员: 双方的大脚长传进攻屡屡陷入困局，现在的短传细腻配合鲜见 [0:0 下半场 28分:57秒] 搜狐直播员: 双方在中路展开密集拼抢，现在场上双方的体能有所下滑 导致攻防节奏慢了不少 [0:0 下半场 30分:11秒] 搜狐直播员: 特兰切夫坐镇河南建业后腰 防守非常稳健 几次将厦门的中路推进铲抢破坏 [0:0 下半场 30分:51秒] 搜狐直播员: 李鲲后排插上进攻 放倒了李昭楠 吃到黄牌 [0:0 下半场 31分:32秒] 搜狐直播员: 张天罡从右路带球急进，横传给冯涛时并没到位，厦门的攻击线开始脱节 [0:0 下半场 32分:17秒] 搜狐直播员: 李鲲后场过顶斜传 张彭头锤摆渡到禁区中路被防线迅速盯防拦截 [0:0 下半场 32分:54秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，比赛临近尾声，你认为会有哪一队上演绝杀吗，那将是谁？ [0:0 下半场 34分:11秒] 搜狐直播员: 特兰切夫后场稳健盯防，及时瓦解前场靠右的厦门蓝狮攻势 [0:0 下半场 34分:31秒] 搜狐直播员: 耶利奇从左侧带球转身突击时被防卫放倒在地 ，厦门蓝狮前场靠右不错的定位球攻门机会。 [0:0 下半场 35分:29秒] 搜狐直播员: 乐培思起右脚攻门 球速飞快但稍微高过门楣 [0:0 下半场 36分:25秒] 搜狐直播员: 河南建业前场挑传过顶给戈麦斯带球直突，幸好梅尔坎的回追绕前盯防到位 [0:0 下半场 37分:5秒] 搜狐直播员: 姚冰后场拦截，踢给门将车向前控制让其大脚转移到中路 [0:0 下半场 37分:32秒] 搜狐直播员: 邹侑根主罚右路定位球，左脚开至禁区后点 张彭示意对方解围用到手犯规，裁判不予理会。 [0:0 下半场 38分:54秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为中超下半年厦门蓝狮能否复制去年的奇迹？ [0:0 下半场 39分:43秒] 搜狐直播员: 耶利奇反抢犯规在先，吃到黄牌 [0:0 下半场 40分:5秒] 搜狐直播员: 吴昊拉拽突前的邹侑根犯规，吃到第二张黄牌变成红的被吹罚离场 [0:0 下半场 41分:33秒] 搜狐直播员: 刘翔从右路带球突击虚晃过乐培思后，禁区犄角附近劲射打偏 [0:0 下半场 42分:24秒] 搜狐直播员: 广大球迷朋友们，你认为厦门蓝狮能否以多打少，取得进球了？ [0:0 下半场 42分:50秒] 搜狐直播员: 王博中路敲给冯涛，前场突然直传并没穿透防线的堵截 [0:0 下半场 43分:15秒] 搜狐直播员: 乐培思发出左侧定位球，斜传禁区内似传又似吊门打高 [0:0 下半场 43分:57秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮倾巢出击，但前场突传给张彭头锤摆渡落点不佳 [0:0 下半场 45分:46秒] 搜狐直播员: 厦门蓝狮从左侧直传 耶利奇顶住特兰切夫后一击挑传稍微打偏右立柱 [0:0 下半场 46分:41秒] 搜狐直播员: 河南建业从右路连续形成反击，外围的戈麦斯劲射被安琦轻松拿下 [0:0 下半场 47分:16秒] 搜狐直播员: 补时是3分钟 厦门蓝狮孤注一掷的赌博式打法并没取得疗效 [0:0 下半场 47分:46秒] 搜狐直播员: 耶利奇从右路下底传中被解围不远 张天罡的传中给杨晨并没到位 [0:0 下半场 48分:48秒] 搜狐直播员: 裁判吹响全场结束的哨音，最终厦门蓝狮和河南建业苦战90分钟，以0-0收场。 [0:0 下半场 49分:22秒] 搜狐直播员: 感谢您对搜狐体育的关注，我们下次比赛再会！ [0:0 下半场 49分:41秒] 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610286.shtml	[中超]青岛1-0天津 泰达破门乏术无奈落败-搜狐体育	 实录:[中超]青岛1-0天津泰达破门乏术无奈落败-搜狐体育 搜狐直播员:北京时间4月22日15点30分，SOHU体育将文字直播2007年中超联赛第7轮的比赛，青岛中能VS天津泰达，敬请广大网友关注！！！[0:0] 搜狐直播员:请您预测青岛中能VS天津泰达的比分[0:0] 搜狐直播员:本场比赛之前天津队积13分领跑中超，只要在今天的比赛中拿到1分，便能继续位列积分榜第一[0:0] 搜狐直播员:当然，青岛队也不是等闲之辈，去年在天津队短暂效力的阿库布已经做好准备反戈一击[0:0] 搜狐直播员:而今年从青岛队转会而来的谭望嵩本场比赛前一直有伤，本场比赛能否登场还是问号[0:0] 搜狐直播员:比赛将于15：30开始，稍后我们进入赛场！[0:0] 搜狐直播员:两大弃将欲弑旧主阿格布想破津门杨君封杀中能[0:0] 搜狐直播员:青岛未战先向对手示弱主场拿一分就可以接受[0:0] 搜狐直播员:[0:0] 搜狐直播员:青津之战赛前侧记—泰达轻装上阵中能暗中使劲[0:0] 搜狐直播员:青岛中能队首发：22-刘震理；18-刘志勇、3-伊格尔、15-刘俊威、19-许超；16-叶荣顺、17-刘健、9-米图、10-孙新波；11-曲波、34-阿格布[0:0] 搜狐直播员:天津泰达队首发：1-杨君；26-曹阳、5-王霄、30-布拉迪奇；29-达科、8-蒿俊闵、7-迟嵘亮、21-韩燕鸣；10-张烁、3-白毅、31-武奇科[0:0] 搜狐直播员:比赛即将开始，双方出场队员跃跃欲试[0:0] 搜狐直播员:本场主裁判是黄俊杰[0:0] 搜狐直播员:裁判一声哨响，比赛开始！[0:0上半场0分:3秒] 搜狐直播员:天津队首先开球[0:0上半场0分:8秒] 搜狐直播员:天津能否取得客场胜利，欢迎大家预测！[0:0上半场1分:2秒] 搜狐直播员:青岛队上来在禁区前准备中路渗透，但可惜传跑没有吻合[0:0上半场1分:32秒] 搜狐直播员:天津队曹阳从右路准备突破被防守队员破坏[0:0上半场2分:5秒] 搜狐直播员:曹阳这段时间的状态也是不尽如人意，看看这场比赛他的表现怎么样[0:0上半场2分:31秒] 搜狐直播员:青岛队从左路组织进攻，可惜队员在边线将球带出界[0:0上半场3分:14秒] 搜狐直播员:米图在右路将球传入禁区，布拉季奇将球解围[0:0上半场4分:8秒] 搜狐直播员:曲波在右路得球试图用速度突破，但是对布拉季奇犯规了[0:0上半场4分:42秒] 搜狐直播员:小将谭望嵩最终也没有登场，顶替他的是白毅，也是从青岛队转会而来[0:0上半场5分:24秒] 搜狐直播员:蒿俊闵在禁区内得到武奇科的传球，可惜越位了[0:0上半场6分:2秒] 搜狐直播员:刘震理将球开出，天津队得球后准备反击[0:0上半场6分:30秒] 搜狐直播员:曹阳与蒿俊闵右路二过一，在底线传球时球已出界[0:0上半场7分:10秒] 搜狐直播员:天津队在中场倒脚，在向前传球时再次越位[0:0上半场8分:2秒] 搜狐直播员:天津队开场之后也许打得有点急，刚才再次落入对方越位陷阱，这次是张烁[0:0上半场8分:51秒] 搜狐直播员:韩燕铭在中路得球后向禁区内突破，球被破坏出界[0:0上半场9分:52秒] 搜狐直播员:刚才蒿俊闵的球后妙传武奇科，后者射门被刘震理脱出底线[0:0上半场11分:15秒] 搜狐直播员:角球开出，天津队没有找到很好机会[0:0上半场11分:47秒] 搜狐直播员:青岛与天津历来渊源颇深，本场比赛谁能笑到最后？[0:0上半场13分:6秒] 搜狐直播员:天津队刚才蒿俊闵左路突破直传门前，迟荣亮包抄到位可惜将球端出底线[0:0上半场14分:2秒] 搜狐直播员:青岛队左路传球，米图远距离一脚射门，球被杨君没收[0:0上半场14分:58秒] 搜狐直播员:刚才射门将近30米，还是很有威胁[0:0上半场15分:22秒] 搜狐直播员:曹阳在右路突破时被青岛队断下，之后曹阳在反抢时犯规[0:0上半场16分:0秒] 搜狐直播员:阿格布上个赛季曾在天津队短暂效力6场，进了3球[0:0上半场16分:37秒] 搜狐直播员:迟荣亮在左路突破时被侵犯，天津队得到任意球[0:0上半场17分:12秒] 搜狐直播员:蒿俊闵来主罚[0:0上半场17分:25秒] 搜狐直播员:球开到前点被后卫顶出，迟荣亮禁区外直接抽射，球出底线[0:0上半场17分:59秒] 搜狐直播员:天津队本场比赛蒿俊闵与迟荣亮两个边路频繁换位，威胁相当大[0:0上半场18分:42秒] 搜狐直播员:刚才天津队从中路突破，青岛队防守严密，将韩燕铭的射门挡出底线[0:0上半场19分:50秒] 搜狐直播员:角球开出，青岛队将球顶出[0:0上半场20分:4秒] 搜狐直播员:青岛队在反击时稍微有些急，球直接出了边线[0:0上半场20分:28秒] 搜狐直播员:武奇科在中场断球，在进攻中与队友寻求配合，但是球被青岛队踢出边线[0:0上半场21分:29秒] 搜狐直播员:界外球掷出，刘震理将球得到[0:0上半场21分:51秒] 搜狐直播员:青岛队前场反抢成功，迟荣亮在防守时犯规[0:0上半场22分:23秒] 搜狐直播员:青岛队漂亮的边路配合，但是传球最后一脚没有掌握好，球出了底线[0:0上半场22分:58秒] 搜狐直播员:上半场比赛进行到了一半，欢迎点评！[0:0上半场23分:33秒] 搜狐直播员:刚才张烁再禁区内得到韩燕铭传球，张烁停球时碰到了伊格尔手上，主裁黄俊杰没有表示[0:0上半场24分:31秒] 搜狐直播员:天津队右路进攻，曹阳传中，前点没有顶到[0:0上半场25分:26秒] 搜狐直播员:天津队今天在前场的拼抢比较积极[0:0上半场26分:22秒] 搜狐直播员:曲波在本场比赛还没有什么太突出的表现[0:0上半场26分:52秒] 搜狐直播员:这段时间天津队在前场控制的比较厉害，但是在传球时再次越位了[0:0上半场27分:52秒] 搜狐直播员:白毅本场比赛首发来防守比较熟悉的曲波[0:0上半场28分:34秒] 搜狐直播员:韩燕铭左路传球，张烁禁区前没有拿到球[0:0上半场28分:52秒] 搜狐直播员:迟荣亮紧接着左路再传，可惜禁区内无人包抄[0:0上半场29分:13秒] 搜狐直播员:天津队错过良机[0:0上半场29分:51秒] 搜狐直播员:张烁与武奇科在禁区前二过一配合，张烁禁区内得球射门，被刘震理奋力扑出[0:0上半场30分:23秒] 搜狐直播员:刚才张烁与武奇科的配合相当漂亮，而刘震理的扑救更胜一筹[0:0上半场31分:1秒] 搜狐直播员:天津队中场将球丢了[0:0上半场31分:18秒] 搜狐直播员:青岛队米图将球传入禁区，曲波在禁区内再传的时候被白毅破坏[0:0上半场31分:56秒] 搜狐直播员:米图开出角球[0:0上半场32分:7秒] 搜狐直播员:进攻球员虽然顶到了球，但是力量不大，被杨君得到[0:0上半场32分:44秒] 搜狐直播员:天津队右路进攻，曹阳传中，张烁得球转身抽射没有力量，门将将球没收[0:0上半场33分:26秒] 搜狐直播员:目前来看天津队优势较大，但青岛队能否偷袭得手呢？[0:0上半场34分:8秒] 搜狐直播员:天津队在右路进攻时曹阳被侵犯[0:0上半场34分:30秒] 搜狐直播员:任意球直接开到禁区，门将将球得到[0:0上半场34分:54秒] 搜狐直播员:青岛队投入进攻时，球再次传出了边线[0:0上半场35分:27秒] 搜狐直播员:蒿俊闵带球突破，后卫在禁区前将他放倒[0:0上半场36分:6秒] 搜狐直播员:17号刘健得到黄牌[0:0上半场36分:22秒] 搜狐直播员:韩燕铭任意球直接打门，打到了人墙上[0:0上半场37分:43秒] 搜狐直播员:蒿俊闵还在场外治疗[0:0上半场37分:56秒] 搜狐直播员:青岛队左路进攻，王霄将球断下[0:0上半场38分:38秒] 搜狐直播员:韩燕铭在中路突破时再次被青岛队野蛮放倒[0:0上半场39分:34秒] 搜狐直播员:好在球员并无大碍[0:0上半场39分:55秒] 搜狐直播员:蒿俊闵重新上场来主罚[0:0上半场40分:16秒] 搜狐直播员:射门被人墙挡出[0:0上半场40分:31秒] 搜狐直播员:伊格尔也是在挡球的时候被踢了一下[0:0上半场40分:57秒] 搜狐直播员:阿格布试图在右路突破时没有过布拉季奇这关[0:0上半场41分:30秒] 搜狐直播员:白毅在带球时险些被曲波反抢成功[0:0上半场42分:6秒] 搜狐直播员:曹阳刚才面对进攻不敢大意，将球破坏出底线[0:0上半场42分:27秒] 搜狐直播员:角球开出，两名队员在争抢时撞到一起[0:0上半场42分:47秒] 搜狐直播员:争抢头球时撞到了一起[0:0上半场43分:6秒] 搜狐直播员:两名队员的头刚还撞到了一起[0:0上半场43分:32秒] 搜狐直播员:布拉季奇的头在第5轮刚刚挂彩，今天又添新伤[0:0上半场44分:20秒] 搜狐直播员:青岛队刘健也是将冰袋敷到头上[0:0上半场45分:9秒] 搜狐直播员:上半场比赛补时1分钟[0:0上半场45分:29秒] 搜狐直播员:阿格布刚才将球传入禁区，杨君将球得到[0:0上半场45分:59秒] 搜狐直播员:上半场比赛结束[0:0上半场46分:8秒] 搜狐直播员:您对上半场比赛双方表现如何评价，下半场比赛双方又应该注意哪些地方呢？[0:0] 搜狐直播员:休息片刻，我们进入下半场！[0:0] 搜狐直播员:下半场比赛开始了，我们继续关注！[0:0下半场0分:2秒] 搜狐直播员:下半场刚开始，双方走马换将！[0:0下半场0分:18秒] 搜狐直播员:青岛队14号胡俊换下34号阿格布[0:0下半场0分:44秒] 搜狐直播员:天津队24号毛彪换下31号武奇科[0:0下半场1分:12秒] 搜狐直播员:双方都把自己的外援前锋换下场，看来对锋线表现都不满意[0:0下半场1分:35秒] 搜狐直播员:刚刚上场的胡俊与白毅在争顶时撞到一起[0:0下半场2分:15秒] 搜狐直播员:天津队在前场反抢时犯规[0:0下半场2分:35秒] 搜狐直播员:曹阳在后场带球时险些失误[0:0下半场3分:0秒] 搜狐直播员:球传出来，蒿俊闵速度奇快，伊格尔将球铲除底线[0:0下半场3分:19秒] 搜狐直播员:球到前点，被青岛队顶出[0:0下半场3分:38秒] 搜狐直播员:再次组织进攻时，曹阳犯规[0:0下半场3分:48秒] 搜狐直播员:天津队虽然在场上占据优势，但是破门乏术，本场比赛究竟结果如何？欢迎预测！[0:0下半场5分:6秒] 搜狐直播员:天津队后场长传，刘震理在禁区内接球出现低级失误，球出底线[0:0下半场5分:49秒] 搜狐直播员:这次角球开到后点，球被定出边线[0:0下半场6分:11秒] 搜狐直播员:白毅的界外球掷到禁区，再次被后卫顶出[0:0下半场6分:39秒] 搜狐直播员:蒿俊闵左路长传，迟荣亮禁区内将球顶给了门将[0:0下半场7分:5秒] 搜狐直播员:下半场的风势大了起来，对于顺风的天津队来说比较有利[0:0下半场7分:42秒] 搜狐直播员:青岛队左路进攻，米图在接球时没有与队友形成默契，球出了底线[0:0下半场8分:18秒] 搜狐直播员:天津队边路二过一，白毅突破时得到角球[0:0下半场8分:50秒] 搜狐直播员:18号刘志勇在刚才防守时受伤了[0:0下半场9分:19秒] 搜狐直播员:角球开出，张烁虽然顶到，但是后卫将球顶出[0:0下半场10分:53秒] 搜狐直播员:青岛队换人26号孙江山换下18号刘志勇[0:0下半场11分:45秒] [0:0下半场12分:22秒] 搜狐直播员:球开出来没有威胁，禁区外队员再射位置正中，门将将球得到[0:0下半场12分:47秒] 搜狐直播员:天津队久攻不下，青岛队反击犀利，本场比赛究竟鹿死谁手？[0:0下半场13分:40秒] 搜狐直播员:毛彪边路带球时被伊格尔侵犯[0:0下半场14分:1秒] 搜狐直播员:蒿俊闵禁区得球后再传队友，可惜没有人接应[0:0下半场14分:56秒] 搜狐直播员:曹阳右路传中，张烁抢点时将球顶出底线[0:0下半场15分:12秒] 搜狐直播员:球门球开出，马季奇争顶时犯规[0:0下半场15分:56秒] 搜狐直播员:青岛队换人，8号史汉军换下14号胡俊[0:0下半场16分:37秒] 搜狐直播员:天津队左路获得角球[0:0下半场17分:7秒] 搜狐直播员:球直接开到了前点，门将将球挡出[0:0下半场17分:28秒] 搜狐直播员:角球再次开出，门将得到皮球[0:0下半场17分:54秒] 搜狐直播员:天津队再次前场得球[0:0下半场18分:2秒] 搜狐直播员:曹阳右路从人缝中试图突破，但没成功[0:0下半场18分:28秒] 搜狐直播员:白毅从后场沿左路突破后传入禁区，毛彪启动慢了[0:0下半场19分:5秒] 搜狐直播员:曹阳防守时传球失误了[0:0下半场19分:39秒] 搜狐直播员:布拉季奇在禁区前铲倒了曲波[0:0下半场19分:55秒] 搜狐直播员:曲波也在这次拼抢中抽筋了[0:0下半场20分:10秒] 搜狐直播员:青岛队门前将近28米的任意球，位置极佳[0:0下半场20分:33秒] 搜狐直播员:米图主罚射门，杨君将球得到[0:0下半场20分:49秒] 搜狐直播员:青岛队再次进攻，17号刘健禁区外起脚远射，成了高射炮[0:0下半场21分:30秒] 搜狐直播员:青岛队这段时间打出小高潮，能否主场擒下津门虎？[0:0下半场22分:27秒] 搜狐直播员:天津队换人9号吴伟安换下7号迟荣亮[0:0下半场23分:12秒] 搜狐直播员:两个换人都是在进攻队员中，雅拉宾斯基明显对进攻不满[0:0下半场24分:1秒] 搜狐直播员:球进了！17号刘健！[0:0下半场24分:23秒] 搜狐直播员:王霄在禁区前解围失误，刘健在禁区内得球转身抽射，1-0！[1:0下半场25分:8秒] 搜狐直播员:青岛队果然偷袭得手！[1:0下半场25分:21秒] 搜狐直播员:天津队随即在禁区前24米获得任意球机会，看看能否把比分扳平[1:0下半场25分:55秒] 搜狐直播员:白毅的射门打在了门柱上!太可惜了[1:0下半场26分:45秒] 搜狐直播员:伊格尔因为与裁判理论得到黄牌[1:0下半场27分:21秒] 搜狐直播员:天津队展开狂攻了，任意球被青岛队解围[1:0下半场28分:7秒] 搜狐直播员:吴伟安准备大力界外球[1:0下半场28分:22秒] 搜狐直播员:刘震理直接将球抱住[1:0下半场28分:34秒] 搜狐直播员:米图抱着脸部倒在了地上，表情相当痛苦[1:0下半场29分:29秒] 搜狐直播员:刚才是布拉季奇争抢时将手打在了米图脸上[1:0下半场29分:54秒] 搜狐直播员:天津队难道真要败走客场？[1:0下半场31分:1秒] 搜狐直播员:青岛队右路进攻时吴伟安防守犯规[1:0下半场31分:18秒] 搜狐直播员:球开到禁区，王霄头球解围[1:0下半场31分:41秒] 搜狐直播员:天津队心态明显急了，刚才传球直接出了底线[1:0下半场32分:15秒] 搜狐直播员:曹阳右路传给蒿俊闵，后者停球时手球犯规[1:0下半场32分:58秒] 搜狐直播员:天津队换人27号姜晨换下21号韩燕铭[1:0下半场34分:8秒] 搜狐直播员:天津队可能要祭出三前锋阵型了[1:0下半场34分:39秒] 搜狐直播员:马季奇有点着急，35米外迎球抽射，球偏的离谱[1:0下半场35分:11秒] 搜狐直播员:18号刘志勇倒地了，争顶时与布拉季奇撞到一起[1:0下半场35分:56秒] 搜狐直播员:米图传球，布拉季奇将球断下[1:0下半场36分:13秒] 搜狐直播员:青岛队现在打得倒是有章有法天津队犹如困兽犹斗[1:0下半场36分:46秒] 搜狐直播员:最后十分钟的比赛，天津队能否扳平比分？[1:0下半场37分:36秒] 搜狐直播员:天津队毛彪在中路突破是被侵犯，天津队获得35米左右任意球[1:0下半场38分:27秒] 搜狐直播员:球开到禁区，被青岛队解围[1:0下半场38分:47秒] 搜狐直播员:天津队失误增多，马季奇给姜晨传球时直接传到对方脚下[1:0下半场39分:34秒] 搜狐直播员:曹阳刚过中圈便起脚远射，球太高了[1:0下半场40分:18秒] 搜狐直播员:姜晨右路带球失误，球出了边线[1:0下半场40分:53秒] 搜狐直播员:天津队队员面对落后，心态难免急躁[1:0下半场41分:15秒] 搜狐直播员:主帅雅拉宾斯基也是看在眼里，急在心里[1:0下半场41分:38秒] 搜狐直播员:青岛队的反击，布拉季奇将球断下[1:0下半场42分:16秒] 搜狐直播员:天津队组织反击再次传出底线[1:0下半场43分:4秒] 搜狐直播员:马季奇在中场争抢时犯规了[1:0下半场43分:23秒] 搜狐直播员:天津队进攻，青岛队将球踢出边线[1:0下半场44分:23秒] 搜狐直播员:吴伟安界外球扔到禁区，球被青岛队解围[1:0下半场44分:48秒] 搜狐直播员:补时三分钟，天津队命悬一线[1:0下半场45分:3秒] 搜狐直播员:张烁禁区内射门，青岛队两名队员将球挡出[1:0下半场45分:37秒] 搜狐直播员:青岛队随之反击，曲波速度奇快，好在杨君表现出色，将曲波射门挡出[1:0下半场46分:11秒] 搜狐直播员:天津队中圈前的任意球[1:0下半场46分:49秒] 搜狐直播员:球开到禁区，被青岛队解围[1:0下半场47分:12秒] 搜狐直播员:天津队最后机会被浪费！[1:0下半场47分:39秒] 搜狐直播员:曹阳在右路传中，毛彪将球顶偏[1:0下半场48分:17秒] 搜狐直播员:天津队大脚传入禁区，毛彪最后射门打高[1:0下半场49分:18秒] 搜狐直播员:比赛随之结束。[1:0下半场49分:23秒] 搜狐直播员:青岛队主场1-0战胜天津队[1:0下半场49分:26秒] 搜狐直播员:欢迎您的关注，我们下个比赛日再见！[1:0] 我来说两句] 2007-04-2215:27·正视频直播中超第7轮:长沙金德-陕西 2007-04-2215:18·来源:搜狐体育作者:starwind 2007-04-2215:11·[搜狐视频]搜狐博客首辆新车送出 2007-04-2212:49·搜狐网友热评火箭:姚麦联手无敌痛并快乐着 2007-04-2211:41· 2007-04-2209:39·搜狐VS郑智:遗憾没拿下比赛自己已经融入球队 2007-04-2209:25·搜狐VS帕杜:直面结果满意郑智我将留在查尔顿 2007-04-1916:09·NBA本赛季十大失意球星:阿里纳斯居首狼王苦涩 2007-02-0901:18·搜狐体育诚聘中超、中甲球队主场通讯员直播员 2006-12-0605:10·独家图片:国奥备战中阿战蒿俊闵接受搜狐采访 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610301.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610306.shtml	白卷收兵彰显河南人侠义 升班马成中超"神经刀"	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，“专治各种不服”的河南建业客场0：0 逼平了厦门蓝狮，这是他们本赛季的第4场平局。本赛季，河南建业表现出十足的锄强扶弱的精神，他们先后逼平了去年联赛三强山东鲁能、上海申花和北京国安，但是却输给了实力不强的武汉，0：0平了深陷保级圈的深圳、厦门。遇强不弱，遇弱不强，升班马河南建业成了中超的一把“神经刀”。 >>>河南是杀富济贫的好汉？ 厦豫之战是名副其实的榜尾之争，但是排在倒数第一的厦门蓝狮却表现得更好，他们全场比赛占尽优势，河南建业只是疲于应付。如果不是厦门蓝狮运气欠佳，恐怕他们早就在主场收获3分了。河南建业也不是没有机会，他们的反击非常犀利，两次获得单刀机会，可惜安琦发挥神勇，两次化解了危机。 河南建业之所以呈现出遇强不弱，遇弱不强的态势，原因很简单，那就是防守韧性十足，攻击力却乏善可陈。在河南建业打的6场比赛中，他们只进了1个球，丢掉了3个球，他们是中超球队中进球最少，同时也是失球最少的球队。 河南建业的防守体系组织的非常好，几名防守球员显得非常默契，在关键时刻总是有人挺身而出去堵枪眼，在夏豫之战中正是后卫这种奋不顾身的精神才力保大门不失。即便是面对山东鲁能这样中超攻击力最强大的球队，河南建业的防守也经受住了考验，他们只丢掉了一个球。面对北京国安、上海申花的时候，河南建业同样表现出防守的韧性，任由对手狂轰乱炸，球门就是力保不失。 本赛季，河南建业在对阵弱队的时候表现出十足的大侠风范。他们唯一输掉的一场比赛就是0：2负于武汉，当时武汉队正内外交困，如果不拿3分，那么主帅裴恩才就有下课的危险，于是河南建业“慷慨”的送上了3分。深圳、厦门一直在榜尾徘徊，逼平了去年三强的河南建业却仿佛不忍痛下杀手一般，两个平局也算是不小的礼物了。 1负5平，进1球丢3球，河南建业在证明了自己防守体系坚不可摧的同时，进攻乏术也成了他们的命门。河南建业本赛季唯一进的一个球正是打入鲁能的大门，这并不能说明建业队的进攻如何出色，因为山东鲁能本赛季最受诟病的正是他们的防线。 虽然很少输球，但如果按照现在的趋势下去，河南建业这把“神经刀”的保级形势并不乐观。平局无法保证他们逃离降级区，他们必须取胜才能甩开对手。事实上，很多球队都已经把目光盯在了河南建业身上。辽足总经理程鹏辉就表示，“河南的问题就在于他们没办法赢球，如果是这样的话，他们就没办法把命运掌控在自己的手里了，那到了联赛最后时刻如果不赢球就非常危险了。” 锄强扶弱，这看似颇具大侠风范，但对于河南建业来说或许将是一个美丽的陷阱，要想早日逃离降级区，他们必须改变这种“神经刀”作风。（搜狐体育 张亮） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610331.shtml	WCBA总决赛第三场22日晚进行 辽宁八一硬碰硬	 本报讯（记者 陈琳）今天晚上，辽宁女篮和八一女篮将在辽宁鞍山进行本赛季WCBA总决赛最后一场的较量。此前双方在三场两胜制的比赛中战成1比1，本场比赛后，总冠军即将揭晓。 作为曾经四次包揽总冠军的八一队，自然不会轻易认输，有着丰富临战经验的她们昨天进行了赛前调整。在首场比赛中曾经贡献27分、但是第二场比赛仅获得3分的隋菲菲(隋菲菲新闻,隋菲菲说吧)说，既然已经面临如此局面，今晚的比赛没有其他办法，唯有全力去拼。 而辽宁队主帅李光琦表示，今晚辽宁队还将在整体和个人策略上下足工夫。他认为上一场比赛胜利，就是因为准备工作充分，而这场决战，他们还是会根据需要调整防守形式，限制八一队主要得分点。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610340.shtml	中国女排将参加性别大战 主帅陈忠和当“叛徒”	 本报讯 （记者 陈琳）昨天，关于中国女排(中国女排新闻,中国女排说吧)将和广东多支男排进行对抗赛的新闻发布会在广州举行。从本月26日到5月3日，女排将在广东进行多场性别大战，而主帅陈忠和(陈忠和新闻,陈忠和说吧)有望在比赛中成为女排的“对手”。 已经进行了四届的“女排性别大战”，今年的揭幕战将于26日晚在华南理工大学进行，27日在天河体育场进行第二场比赛。28日，队伍将离开广州，前往开平、江门、佛山和台山。 据主办方透露，应广大球迷的要求，女排陪练出身的陈忠和很有可能出现在比赛当中，届时他将与自己的弟子隔网相对，进行实战。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610390.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610650.shtml	图文：李萍破53公斤级挺举世界纪录 在比赛中	 新华社照片，泰安，2007年4月22日 （体育）（1）举重――亚锦赛：李萍打破女子53公斤级挺举世界纪录 4月22日，中国选手李萍在比赛中。当日，在山东泰安进行的2007年亚洲举重锦标赛女子53公斤级比赛中，李萍以129公斤的成绩创造该级别新的挺举世界纪录，并获得金牌。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610473.shtml	中国女网面临“诱惑” 北京奥运冠军将获50万元	 本报讯（记者 谷欣）昨天，在成都网球集训基地备战法网的中国女子网球队迎来重奖诱惑——如果在四大满贯赛事夺冠，赞助商将奖励冠军３０万元奖金，而奥运会冠军则将获得50万元奖金。 昨天，女网赞助商TCL集团总裁李东生表示，他们计划提供特别奖金用于奖励中国女子网球队的运动员。其中，在未来四大满贯赛事中夺冠的，每个冠军奖项的奖金为30万元；而在奥运会上获得冠军的，每个冠军奖项的奖金为50万元。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610486.shtml	击剑冠军赛谭雪受伤无大碍 洋帅将制定恢复计划	 (谭雪新闻,谭雪说吧)在比赛中不慎受伤，昨天洋帅鲍威尔表示，他会亲自为谭雪制定恢复计划。 20日的个人比赛中，谭雪被对手踩到脚，并撞伤膝盖，昨天她没有参加团体比赛。国家击剑队领队王健表示，目前谭雪已经进行了相应的检查，伤势并无大碍。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610533.shtml	[中超]青岛1-0天津 刘健庆祝进球-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日15：30，2007年中超联赛第七轮青岛工艺品城与天津康师傅队的比赛正式打响。双方经过90分钟的激战，青岛工艺品城凭借17号刘健在下半时的进球，以1-0战胜了领头羊天津康师傅队。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610537.shtml	门文峰直面中超不胜局面 高达明点出河南两优点	 搜狐体育讯 北京时间4月22日厦门消息，中超联赛第7轮的比赛继续进行。厦门蓝狮在主场厦门市体育中心迎战河南建业队。尽管在比赛中，两队均获得了不错的机会，但最终还是0-0战平。赛后双方主帅出席了新闻发布会。 门文峰：本场比赛比较艰苦，我们也没有获得胜利，但一场球不能评判球队本赛季的整体情况，我认为我们比赛中表现的并不差，但厦门的确打的比我强，总体上讲我们算是完成了任务。同时，希望厦门走出前几轮的困境，一个是球运问题，另一个是球队现在的状况，都需要好好总结。另外，我们也一样，目前河南是中超球队唯一没有胜利过的球队，但是我认为这很正常，我们之前打了十几年的中甲，今年是第一次上来，希望这一个赛季球队能把任务完成，进而让球迷满意。 高达明：本场比赛打平，这的确需要回去好好总结。谢谢门指导对厦门队的点评。我认为河南队在比赛中表现出了十足的韧性，攻防也非常得体，最终使得双方平局首场。应该说，这场球做了非常多的准备工作，这样一个结果是不太能接受的，但也不应该就因一场比赛就给比赛定性，相信我们会在以后有好的表现。（搜狐体育 大楼里的蚂蚁） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610555.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610569.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610572.shtml	举重亚锦赛62公斤级 中国丘乐杨帆包揽三金三银	 杨帆在比赛中 丘乐在比赛中 搜狐体育讯 4月22日，亚洲举重锦标赛结束了男子62公斤级决赛，实力高出一筹的丘乐和杨帆包揽了抓举、挺举和总成绩的 金牌和银牌，铜牌被沙特选手获得。 连续两届奥运会，中国选手都包揽了男子62公斤级的金银牌，在这个级别上，中国选手没有很强的敌人，更多 的是“内战”。挺举比赛是两名中国选手之间的较量，杨帆第一次试举就成功举起了138公斤的重量，之后两次冲击 141公斤，都未能成功。而丘乐则是在第三次试举时才成功举起这个重量，最终两人的成绩都确定在138公斤。由于 体重的优势，丘乐获得了这个项目的金牌，杨帆获得银牌。铜牌被越南选手获得，他的成绩是125公斤。 挺举比赛继续上演中国选手的“双雄会”，在其他选手结束比赛后，丘乐和杨帆才登场。第一次试举，两人都 要了170公斤，均获成功。第二次试举，两人的重量再次相同——177公斤，也获得成功。最后一次机会，重量升至 180公斤，可惜的是两人都没有能够举起这个重量。与抓举比赛相同，丘乐再次凭借体重的优势获得挺举金牌。沙特 选手以162公斤获得铜牌。 总成绩，丘乐以315公斤夺冠，杨帆成绩相同因体重较重获得亚军，沙特选手以283公斤获得铜牌。在这个级别 的比赛中，中国选手获得三金三银三铜。在金牌榜上，中国队以九金继续列在金牌榜首位。（搜狐体育 冰雨） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610580.shtml	西北狼止跌背后隐藏危机 锋线疲软已成难言之痛	 搜狐体育讯 北京时间4月22日下午，中超联赛第七轮陕西中新浐灞队客场挑战长沙金德队，此前浐灞队已经遭遇了两连败，因此面对实力偏弱的金德队，全队上下希望能够用一场胜利来鼓舞士气。然而在长沙湿滑的场地条件和金德队的疯狂杀伤战术下，浐灞队的进攻完全被抑制，同时前锋组合在比赛中的毫无作为令人失望，本该取胜拿3分的比赛结果也因此变成了平局。 寄语陕西 西北狼陷入“无齿”状态 浐灞队本场比赛前承受着很大的压力，毕竟连续的两场失利对队员们的士气打击很大，尤其是上个主场的完败更是让球队急需一场胜利来缓解危机。不过主队长沙金德队的境遇也与浐灞队几近相似，同样是在前两场比赛中遭遇了两连败，因此双方开场后打得都很谨慎，比赛经常被犯规所中断，场面也显得比较平淡。浐灞队在经过30分钟的适应后开始发动猛攻，可是两名前锋李毅和杜苹的毫无威胁也让中场创造出来的机会化为了乌有。下半场比赛延续着同样的场面，浐灞队完全控制比赛的节奏，金德队只能以凶狠的铲断和犯规来阻止浐灞队的进攻，第70分钟和第72分钟金德队连续对王贇犯规，也引起了浐灞队场上队员的极度不满。可是最致命的是浐灞队的前锋在对方后卫的防守下几乎成为摆设，无法对金德队的球门形成真正的威胁，再次陷入无法破门的危机中。 回顾浐灞队的前几轮联赛，基本上都是场面上占据上风，攻势占优的情况无法破门，已经在很大程度上影响了球队在联赛的成绩。虽然成耀东也清楚球队的问题所在，也希望能够在训练中得到很好的解决，不过从今天比赛的过程来看，西北狼依旧继续着锋无力的表现，继续着缺乏“狼齿”的糟糕状态。 李毅何时才能破球荒 自从本赛季李毅以140万的高价转会到陕西中新浐灞队，成为了浐灞队前锋线上的绝对主力，浐灞俱乐部本指望他成为浐灞队攻城拔寨的先锋，可现在看来高昂的转会费疑似打了水漂。尽管李毅已经代表浐灞队出场时间将近600分钟，但他在场上的表现却依旧持续着一贯的低迷状态，彻底陷入了无法进球的魔咒。他在场上表现不可谓不积极，在犯规统计榜上的遥遥领先就是很好的证明，然而他本赛季何时能够破门恐怕他自己也不知道。 客场挑战金德前，李毅就表示，希望能够在这场比赛破门得分，期待收获今年的首粒联赛进球。不过他在比赛中的表现不尽如人意，除了几次犯规给人们留下印象外，就很少能够看到他的身影，状态全无的他也在下半场被外援奥利维拉替换下场。不得不说的是，李毅糟糕的表现不仅和他的转会费相差甚远，而且在浐灞队的进攻未能发挥太大的作用，无法担任起主力前锋的重任，寻找合适的前锋人选成为成耀东急需解决的问题。（搜狐体育 独自西行） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610578.shtml	斯诺克世锦赛首轮对阵奥沙利文 丁俊晖这次不哭	 晚报讯 世界斯诺克锦标赛将于今日在英国谢菲尔德拉开帷幕。丁俊晖将在首轮比赛中遭遇“火箭”奥沙利文。首轮就是19局10胜制的“魔鬼”赛制，首轮就遇到曾把自己“打哭”的奥沙利文，很多人都为丁俊晖捏着一把汗。但丁俊晖反而轻松，“也许球迷包括教练比我更加紧张，还有网友发邮件让我要坚强，即使最后结果是输，我也绝对不会再流泪”。他赛前接受英国媒体采访时，甚至说自己很兴奋，“我不会紧张，只是非常兴奋。因为我小时候就喜欢在电视里看奥沙利文和亨德利打球，这会是一个梦想成真的夜晚。” 与“火箭” 的五次交锋中，丁俊晖一胜两平两负处于劣势。去年的北爱尔兰杯上，丁俊晖以9比6逆转奥沙利文，完成了推翻偶像的胜利。今年的温布利大师赛上，丁俊晖顺利与奥沙利文会师决赛，小丁由于不堪球迷辱骂状态全无，最终以3比10的悬殊比分败给了“火箭”。世锦赛抽签结果出来后，有球迷指出丁俊晖这一次恐难走出温布利大师赛的阴影。对此，丁俊晖说现在他已经渐渐度过了“视对手为偶像”的阶段，只是把对方当作普通对手来打。 其实奥沙利文也不想碰丁俊晖。近日他在接受英国《太阳报》采访时曾半开玩笑地说：“这肯定是有人想陷害我，给我安排了这样一个强敌。” 特别值得一提的是，在奥沙利文发出此番言论以后，在英国有关丁俊晖的博彩夺冠赔率发生了微妙的变化，英国威廉希尔公司重新调整了丁俊晖的夺冠赔率，丁俊晖已经从原来的1赔10排名第三，变成1赔11排名第五，亨德利和墨菲的赔率则有所上升。奥沙利文依然是头号热门。从赔率变化来看，英国博彩公司调低了对丁俊晖夺冠的期望值。目前只有CORAL等一些中小博彩公司的赔率中，丁俊晖依然1赔10排名在第三位。（刘 明） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610584.shtml	对手主帅：下半场进攻不力 满意战火箭战术执行	 搜狐体育讯 休斯顿当地时间4月21日20点30分（北京时间22日上午9点30分）火箭(火箭新闻,火箭说吧)队迎来了本赛季季后赛第一轮的第一场比赛，主场迎战尤他爵士队。火箭队最终战胜了爵士队，比分为84：75。本场姚明(姚明新闻,姚明说吧)拿下28分，18个篮板。麦迪也轰下了23分并有7个助攻。 赛后爵士的教练斯隆接受了记者的采访，他认为爵士下半时的进攻问题在于投篮太差。斯隆说：“我们投丢了些球。我们有很好的视野可以看到篮筐，我们只是投篮太差。我想我们有很多无人防守的投篮，我们不能投入篮筐，我们还投丢了一些罚篮。我相信我们在下半时投丢了6个罚篮。我们被落下太多，不能接近。当然，麦迪有个很好的下半时。我们尽力做好防守，因为他是一名优秀的选手，并使得防守他变得十分困难。我们所做的使得雪上加霜。” 同时，斯隆表示全队在执行战术上还是不错的。他说：“我想整晚我们的战术执行还是不错的。我们有很好的投篮机会，并且因为他们的身材，所以我们没有太多的上篮的机会。火箭是出色的防守球队，给我们施加了很大的压力，我们必须投中。我认为我们创造了很好的投篮机会，只是不能投中。”(明桥体育：TEVIN) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610585.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610589.shtml	斯诺克世锦赛首日惊爆冷门 卫冕冠军多特出局	 来源：青岛新闻网-青岛晚报 晚报讯 2007年斯诺克世锦赛今日凌晨结束首日争夺，卫冕冠军多特以7比10不敌迈克库洛奇，爆出开赛以来最大冷门，中国香港名将傅家俊表现不佳，以1比6落后于汉米尔顿，2002年世锦赛冠军艾伯顿则4比5落后于奈杰尔·邦德，2004年英国锦标赛冠军马休·斯蒂文斯以7比2暂时领先乔·德莱尼。 卫冕冠军、临时世界排名第一的多特首轮对手是迈克库洛奇，前9局的争夺多特在领先的情况下被对手连扳3局，半场结束时以4比5暂时落后。下半场多特的状态依旧不好，在胶着状态下痛失机会，被迈克库洛奇拿下第10局。虽然卫冕冠军在第11局中顺利胜出，但迈克库洛奇又接连获得第12和第13局的胜利，将局分改写为8比5。 已经不容有失的多特在第14局展开绝对反击，单杆85分后扳回一局，不过迈克库洛奇很快便以更为强悍的一杆110分回敬多特，以9比6领先获得胜赛局。第16局迈克库洛奇未能把握机会，被背水一战的多特再扳一局。关键的第17局麦迈克库洛奇先攻下60分后出现失误，不过多特也没有把握住机会，最后阶段双方在一个红球的争夺上耗费了相当大的精力，迈克库洛奇最终锁定胜局，以10比7的总局分爆冷击败多特。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610596.shtml	掘金主帅：吉诺比利比邓肯可怕 我们有获胜信心	 搜狐体育讯 北京时间4月23日，马刺与掘金的季后赛首场争夺即将打响，掘金主帅乔治-卡尔在接受采访时给出了自己对于掘金与马刺季后赛争夺的一些看法。 卡尔表示：“马刺队有一个球员是自己最为担心的，但是这人不是他们的老大蒂姆-邓肯(邓肯新闻,邓肯说吧)，这个人是马刺的后卫吉诺比利(吉诺比利新闻,吉诺比利说吧)！我一直非常看好这个家伙。” 吉诺比利场均贡献16.5分是马刺的第三号得分手，邓肯的场均20分和帕克的18.6分排在球队的得分前两位。掘金主帅卡尔说：“我们有两种甚至是三四种不同的方法去遏制邓肯，对于帕克我们也有很好的应对方法，但是，对于风格怪异的吉诺比利掘金没有很好的应对方法。” 卡尔认为实力相对较弱的球队是可以战胜强队的，从篮球的角度看很多球队正在变得更加的出色，卡尔说：“我们是其中的一直球队，火箭队最近做得也很不错。一旦我们来到球场上我们就充满了自信和竞争能力。”（admna） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610654.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610675.shtml	英媒体调侃多特出局 奥沙利文闭门修炼备战小晖	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，卫冕冠军多特在斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)的首轮比赛中遭到淘汰，世锦赛的首日比赛就爆出了惊天冷门。不过，英国绝大多数媒体的焦点并不在这位不幸出局的卫冕冠军身上，他们更关心今晚将在丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和奥沙利文(奥沙利文说吧)之间的比赛。 英国《每日电讯报》： 以“多特倒在世锦赛魔咒”为题报道了本场比赛，这位现世界临时排名第一的选手看来仍无法打破克鲁斯堡魔咒。去年，多特拿到了自己的首个世锦赛冠军， 根据魔咒，他注定无法在今年卫冕成功。 不过，《每日电讯报》用了接近一半的篇幅来预测今晚奥沙利文和丁俊晖之间的比赛。 赛前一周，奥沙利文拒绝了任何媒体采访，他正在全神贯注地备战本场比赛。 英国《泰坞士报》: 以“多特惨遭淘汰为题”，文中引述多特赛后所说的话，他在赛后说：“这是我有史以来打得最糟糕的一场比赛。”这位刚刚在中国公开赛上夺冠的小个子球员未能创造奇迹，这场失利也让他丢掉了刚刚到手的世界第一。《泰坞士报》无不幽默地说：“幸好绝大多数观众都去观看戴维斯和帕罗特的比赛了，所以并没有多少人看到这场让多特十分难堪的比赛。” 英国北爱尔兰《贝尔法斯特电讯报》: 以“多特彻底止步”为题，报道了这场比赛。不过，这家报纸认为现在世锦赛的焦点是今晚丁俊晖和奥沙利文之间的比赛，这将是北爱尔兰杯决赛的重演。那一次，丁俊晖以9-6击败奥沙利文。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610679.shtml	养足精神迎苦战 小晖出战火箭前最后一练手感佳	 搜狐体育讯 英国时间4月22日上午10点58分，丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)的身影出现在斯诺克学院，就像他昨天许诺的“11点来练球”，这个时间拿捏得相当好。 视频：小晖最后一练手感尚佳 养足精神迎战火箭 问了一句刚刚结束的NBA季后赛火箭首场和爵士的比赛结果，得知姚明麦迪的MM组合率领火箭反败为胜，他满意地笑笑，然后脱掉外衣直奔球台，就开始练起来。因为此前的训练量已经足够，这最后一练，丁俊晖只是练练定杆、远台的准度，还有架杆的手感，训练的情况很好，基本算得上弹无虚发，迎战火箭，丁俊晖已经做好了准备！ 作为赛前的最后一练，不想被太多媒体围绕，也不想和其他选手争场地的丁俊晖还是选择了安静的斯诺克学院，练上一个小时左右再回家换衣服、吃午饭，然后杀奔克鲁斯堡，在那里，将有1000名观众等着他，电视机前会有上亿的中国球迷，而球台边上则是“朋友兼对手”奥沙利文(奥沙利文说吧)！英国各大媒体的“爆炒”，让丁俊晖的知名度如“火箭”般窜升，他的世锦赛之旅究竟会怎样，无数双眼睛都紧紧地盯着那场不大的球台。 昨天晚上，饱餐过烤肉的丁俊晖又美美地来了一顿正宗涮肉，围坐在火锅前的热闹让人丝毫感觉不到大战将至的紧张气氛，然后，丁俊晖就像在采访时许诺地那样“早早”上床睡觉了，酷爱电脑游戏的他这天晚上没有熬夜，12点之前就进入了梦乡，而这甜黑一梦就到了早上10点！ 养足了精神的丁俊晖即将出征，斯诺克已经进入了“战国”时代，没有一统天下的王者，一切结果都有可能！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610697.shtml	爵士媒体：AK47受伤被麦迪利用 下场给TMAC好看	 搜狐体育讯 北京时间4月22日 火箭(火箭新闻,火箭说吧)与爵士季后赛第一战在休斯顿打响，火箭以84：75击败爵士，赢得季后赛第一战的胜利。姚明(姚明新闻,姚明说吧)28分13篮板，麦迪23分7助攻。赛后爵士媒体并不信服火箭的胜利，直言最终的胜利者必将是犹他爵士。 “我们打了一场不错的比赛，起码大部分时间都是。”爵士组织后卫威廉姆斯说到，“只是在最后时刻没有保持给对手持续打击，我们可以打的更好，我确信我们能够打败火箭。” 威廉姆斯本场比赛15分9个篮板9次助攻，成为对火箭构成重大威胁的人物。此前美国许多媒体在分析爵士与火箭比赛的胜负关键点的时候就曾指出，目前的爵士队，最让火箭担心的两个人不是布泽尔(布泽尔新闻,布泽尔说吧)与奥库。而是爵士组织后卫威廉姆斯和身高200CM的锋卫摇摆人哈普林。 本场比赛爵士虽然在最后时刻负于火箭，但球队上下显得并不信服，威廉姆斯把这场比赛定性为“疯狗”乱战。爵士媒体也认为，火箭只所以取得胜利，不是由于姚明的出色发挥，不是由于麦迪下半场的神奇。而是由于基里连科中途受伤下场。 爵士媒体称，在比赛的上半段一直由基里连科防守麦迪。看看你们火箭1号的数据吧，上半场6投0中仅仅拿下1分5次助攻与1个篮板。比赛的转折点出现在第三节，阿尔斯通快攻上篮时造成基里连科受伤暂时离场。爵士不得以用费舍尔来防守麦迪，显然这是后者最希望看到的场面。费舍尔在与麦迪对位时明显处于劣势，这才给火箭1号发挥的空间。在基里连科受伤的危难时刻，火箭打出26-11的比分高潮，所以说基里连科受伤这才是比赛的败因所在，下一场看基里连科为麦迪上“眼药”吧！ 基里连科是在比赛进行到第三节结束前6分05秒时受伤的，当时火箭街球王带球上篮，阿尔斯通跳起在空中膝盖顶到“AK47”腿上！下落之后，基里连科显得有些痛苦，他似乎大腿受了伤，爵士随即请求20秒短暂停。现场评论员表示：“街球王这个上篮动作有些阴，还好裁判没有吹罚他犯规。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610717.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610724.shtml	[女足]07世界杯抽签 体育总局局长莅临-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610732.shtml	天津强者之路仍有诸多坎坷 锋线孱弱成首要顽疾	 搜狐体育讯 面对主场作战的青岛队，志在将积分榜第一优势延续的天津队却阴沟翻船。青岛队的天泰体育场似乎已经成为了天津队难以攻克的堡垒。连续两年在这里不敌实力稍逊一筹的青岛队，天津队的将士们确实应该好好总结一下了。 在对阵青岛队的比赛之前，谭望嵩(谭望嵩新闻,谭望嵩说吧)和白毅这两名曾效力青岛的队员便表示，青岛队在主场的防守反击相当犀利，天津队如果想要取胜，就一定要注意对手在这方面的战术。然而在本场比赛中，青岛队还是利用自己的这把“杀手锏”将天津队斩于马下。平心而论，天津队在本场比赛的防守并不算差，全场比赛除了王霄的一脚解围失误被对手抓住机会外，后防线并没有给对手什么机会。但是就是这么一击便能将天津队置于死地。天津队看似窝囊的失利却折射出一个致命的问题：全场占据优势却不能取得进球，前锋线的得分能力再次成为天津队的死穴。 还是在联赛第一阶段的时候，天津队急需一名能够攻城拔寨的强力前锋的问题便已经摆在了球队面前。先来看看天津队前锋身后的队员们，曹阳与蒿俊闵(蒿俊闵博客,蒿俊闵新闻,蒿俊闵说吧)的右边路具有国脚级的水平，左路的谭望嵩和迟荣亮可谓风头正劲。前腰位置上无论是吴伟安还是韩燕铭都是广受球迷好评的球员。但是拥有助攻能力极强的中后场队员却不能保证球队在关键时刻进球得分，其根本原因便是前锋在把握机会能力方面实在不能令人满意。天津队是一支年轻的队伍，锋线上的张烁和毛彪尽管在同龄人中实力可谓出类拔萃，但是年轻队员发挥不稳定的毛病依然在他们身上时有发生。纵观天津队在本赛季过往的几场比赛中，只要能够迅速打开局面，天津队的前锋便能够如鱼得水，锦上添花。这点在客场对战浙江绿城队的比赛中已经得以体现。然而一旦比赛陷入到僵局，天津队前锋的心态便会越来越急。在主场对阵辽宁队的比赛中如若不是替补前腰韩燕铭最后一锤定音，天津队在上一轮的比赛过后也就不会位列积分榜第一了。本来为了增强前锋火力而引进的外援武奇科显然也没有发挥自己的作用，在最近两场的比赛中就像透明人一样几乎消失在了场上。在面对青岛队这种擅长防守反击的队伍时，如果前锋不能有所建树，那么后防线的失守便自然要成为迟早的事了。 尽管一场比赛的失利并不能使天津队从联赛第一集团中掉下队来，尽管在近几年天津队的联赛排名并不算差，但是外界在评价天津队时总是不把这支队伍与山东、大连等强队相提并论。缺少强队的霸气是其中的主要原因，比赛中打出流畅的配合固然重要，但是取得进球才是胜利的资本。相比于其他强队，天津队在这一点上确实还要再下些功夫。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610734.shtml	神奇换人中能获两连胜 因祸得福前腰位置成关键	 搜狐体育讯 青岛队在上轮3-1战胜陕西浐霸时，殷铁生在上半时不但提前将曲波(曲波新闻,曲波说吧)换上场，而且还让其打不熟悉的右边前卫位置，在曲波上场1分钟后，球队就取得了进球，可以说上轮赢下陕西浐霸殷铁生的换人是神来之笔。而本场比赛在球队上半时极其被动的情况下，殷铁生下半时果断变阵，两次换人也都收到了奇效，无论是胡俊还是史汉军的上场都将中能队的进攻提升了一个档次，殷铁生的换人再次成为取胜的关键。 本场比赛殷铁生基本是延续了上轮客场战胜陕西浐霸的阵容，两个边后卫是刘志勇和小将许超，中后卫方面刘俊威带伤上场搭档伊戈尔。中场方面5名队员稍有变动，因为国奥小将姜宁在上轮吃到红牌，所以他的左前卫位置有小将姚江山有打，而右边前卫依然给了在上轮有着不错发挥的曲波，中路人选依旧是刘健和叶荣顺组成双后腰，米图担当前腰的重任。 殷铁生的用意很明确，那就是企图借助上轮战胜陕西浐霸的阵容来在天津队身上拿分，不过效果只能说一般。因为本场比赛的对手天津队的实力不但明显要高于陕西浐霸一个档次，而且速度远比前面几轮中能队所遇到的队伍要快许多。开场后天津队依靠两个强大的边路完全占据了主动，让中能队的节奏完全打乱。 上半时主场作战的青岛队在天津队强大压力面前，中前场都很难能控制住球。在上半时双方的射门次数是8比2，天津康师傅队完全占据优势，而且天津队的8次射门有5次打在门框以内，2次都险些攻破青岛队的大门。先是第11分钟，天津张烁突破后假射真传，前锋武奇科外围远射，球打在青岛队中后卫伊戈尔的腿上突然变线，好在移动中的门将刘震理一个后仰将球托出。 之后在第30分钟，天津队10号张烁禁区前得球后甩开青岛队三名后卫快速突破到禁区内的一脚劲射，可惜再次被门将刘震理化解。 而青岛队的两次射门，都只能说勉勉强强，而且在这两次射门中都是由曲波和米图完成，和球队的单箭头阿格布都毫无关系。本场比赛也是阿格布签约青岛后的第一场比赛，首场对阵陕西浐霸时阿格布的表现就不尽人意，遭到了青岛媒体一片声讨。 本场比赛球队局面的被动和阿格布不佳表现，也迫使殷铁生在下半时一开场就做出了换人调整，用小将胡俊换下锋线上的阿格布。胡俊的上场也让中能队的中前场重新洗牌，上半场出任前腰的米图打了右边前卫的位置，而原来打右边前卫的曲波则被殷铁生顶到锋线充当单箭头，胡俊负责中场的调度和组织。 这一变阵带给我们直观的感觉是，在左路疲于防守的情况下，不但米图所在右路进攻有了气色，而且双后腰中的刘健在中路得到了更大发挥的空间。下半时第8分钟青岛队就由米图在右路策动了一次攻击波，只是和队友传跑配合不好球出了底线 。但好景不长，刚刚上场的胡俊因为在和天津队队员争抢时腿部受伤，此时中能队的换人名额已经用完了两个，殷铁生无奈只能将第三个换人名额用在刚刚上场的胡俊身上，史汉军上场。 以拼命三郎著称的史汉军出任前腰，原来的位置都没有变动，体能充沛拼劲十足的史汉军不但很好的完成前腰的任务，积极的防守还彻底将刘健解放。在史汉军上场2分钟后，就为青岛队创造一次任意球机会，米图主罚任意球打死角被天津队门将杨君得到。之后又是17号刘健禁区前接到米图的传球完成一次射门。 这样镜头在上半时我们很难能看到，一般看到都是刘健的疲于防守和前场孤立无援拿球后不知道如何传球的米图。而上半时表现最出色青岛中场两将，在下半时终于在进攻上获得了机会，也为他们之后的进球打下了基础。第71分钟米图禁区右路传出一记斜传球，可惜天津队的后卫王霄在解围时出现失误，球正好落在小禁区内刘健的面前，刘健转身抽射，将球打入球门左下角。下半场攻势有所起色首先是右路米图的功劳，其次是中路后腰位置上刘健的光芒四射，但这都与殷铁生在下半时前腰位置的换人调整是分不开的。（搜狐体育 竹林清风） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610750.shtml	[女足]07世界杯抽签 刘鹏局长抵达会场-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610754.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610756.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610752.shtml	[女足]07世界杯抽签 女足抵达抽签现场-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610758.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610764.shtml	"坩埚"魔咒再次灵验 帕洛特戴维斯连出单杆破百	 来源：欧洲体育 “坩埚”诅咒再一次灵验了。在首轮比赛上，去年冠军格雷姆-多特爆冷被麦卡洛克以10-7淘汰，他的卫冕之路到此为止。 多特成为了第16位不能卫冕的冠军。他也是第3位在首轮即被淘汰的世界冠军，其他两位分别是约翰-斯宾塞（1978年）和史蒂夫-戴维斯（1982年）。 上月，这位苏格兰人刚刚赢得中国公开赛的冠军。在昨天的比赛中，多特并没有像去年那样打得坚定和自信。 随着卫冕之梦的破灭，在本赛季结束时他获得世界排名第一的希望也岌岌可危。如果在首轮比赛中，肯-达赫迪能够战胜马克-阿伦，他的临时排名就将超越多特。 很少有斯诺克(斯诺克说吧)球迷会预料到昨天的结果。善用左手的麦卡洛克之前赢得了两场职业比赛的胜利，两年前他也打进过世锦赛的半决赛。 35岁的他在2-4落后的情况下成功翻盘，在上半场结束时反而以5-4领先。比赛恢复后，他继续扩大了领先优势。 第1局，随着最后蓝球和粉球的入袋，他拿下了当晚比赛的首局。 这位兰卡斯特城人最后在击打黄球时失误，多特将比分追到了5-6。但是，麦卡洛克凭借单杆46和63分，拿下了后2局。 多特打出了85分，但是麦卡洛克又以单杆110分还以颜色。这也是该场比赛中唯一的过百分。这时，麦卡洛克9-6领先，离胜利只有一步之遥了。 第16局，多特反击，成功拿下，将悬念带到了下一局。但是他的对手没有再给他机会，迅速以60-0领先，当倒数第2个红球入袋后，胜利已经牢牢掌握在麦卡洛克的手中。 在16强中，麦卡洛克的对手将是中国香港选手傅家俊和他最好的朋友安东尼-汉密尔顿(汉密尔顿新闻,汉密尔顿说吧)之间的胜者。在已经结束的上半场比赛中，汉密尔顿以6-1暂时领先。 同时，约翰-帕洛特在和老将戴维斯的比赛中也占有优势。6次世界冠军戴维斯暂时以3-6落后。 利物浦的帕洛特开局就打出了漂亮的单杆90分、126分和55分，迅速确立了3-1的领先优势。戴维斯接着也打出了单杆55分，而1991年冠军帕洛特的成绩更好，单杆65分清台。 又胜2局之后，帕洛特已经确立了6-1的领先优势。但是，戴维斯也不甘落后，打出了单杆100分。他拿下了上半场的最后1局。下半场比赛将在北京时间今天晚上21:30开始。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610775.shtml	[女足]07世界杯抽签 明星联队球星出席-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。图为明星联队球星出席。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610771.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610778.shtml	女足世界杯抽签：中国与巴西同组 首战将碰丹麦	
http://sports.sohu.com/20070422/n249610779.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610783.shtml	I爆发 球探：卡尔已迷失在赛场外	 搜狐体育讯 乔治-卡尔走出更衣室接受采访，他选了一张能很好反映他心情的“椅子”——一个用来训练的大橡胶球。他在上面不断的弹着，很快各种思绪从他一如既往熟悉的神采中跳出来。他说到了安东尼的成熟，称所有伟大球队的基础是防守，还解释说为什么现在的掘金比两年前的要强。在卡尔的脑子中，如果一切都顺利的话，他们将赢得和马刺的首轮比赛。 但是卡尔很清楚他很难赢，他被很多难以控制的体育中的变更困扰着，他也很难对此做出妥协。 篮球依然在围着他转，因为作为名帅他挣了很多钱，因为他具有很强的竞争能力，但是要是他能有一些改变的话又将会是如何呢？ 如果明天他是执教马刺呢？ 换位对他而言并不是很难去想象的事情，毕竟他和波波维奇有很多相似的地方。他们两人都是那种聪明绝顶的人，两人都曾对伊赛亚-托马斯有过微词，同时他们在对待队员的时候就像奥斯卡最佳男配角鲍德温对待11岁的女儿那样。 卡尔说过，他和波帅也相互交流过。上个月卡尔在接受丹佛媒体采访是说：“我要给波波维奇知道各种痛苦，我要告诉他，你并非只是在NBA联盟担任教练，你手下有像邓肯这样的永不休息的超级巨星，你们还有一个非常支持自己的俱乐部，你甚至不知道我们所经历过的噩梦。”卡尔说这话有些幽默在里面，至少从球队的角度来说是这样的，但是他在说噩梦时真的是一脸严肃。 两年前卡尔中途加盟掘金，由于时间关系他没有仔细考虑细节问题，他经常丢掉手中的小黑板对球员们说让大家都开心点，确实这奏效了，但是现在在艾弗森加盟之后，他又要在工作中不断的摸索。 目前掘金最大的问题就是防守。两个月前他们还在为自己可能迎来坎比加盟之后的最差战绩，要知道坎比在篮下的威力，但是现在他们说他们已经在最佳状态了。 这种执教方式和卡尔在超音速是完全不一样的，有一个球探这样认为：卡尔已经放弃了自己擅长的东西。他一直在推着队员走，一直在要求队员做的更多，但是最终他接受的是队员的抵制。卡尔和波帅在02年世锦赛的时候经历了同样的困难，很多大牌球星很那接受国家队的理念，在卡尔想队员们灌输这样的思想是，他和波帅分享了“痛苦”。 “周围所发生的一切正将我们脱离比赛的灵魂。篮球的本质是在竞争、基础和团队中体现的，但是很多毫不相干的东西左右在比赛周围。有一点可能很多教练都会遇到，然后感言，唉，太多了吧！” 两年前，卡尔认为马刺就是篮球沙漠中的绿洲，现在这样想法变，变成篮球中的绿湾包装队（NFL中的一支强队），他说他喜欢吉诺比利，对邓肯那种60年代的想尽一切办法攻到篮下的精神表示惊讶。 “在七场系列赛中，他们的经验和赢比赛精神比任何球队都要好。” 卡尔也在寻找这种东西，安东尼会打得更加努力，艾弗森也会的，这就是为什么现在的掘金让人觉得这么可怕。他们在这几场比赛中肯定能有某些比赛，他们能用得分改写一切。丹佛人也想防守，但是就目前的阵容而言，他们还需要一些条条框框的来约束他们，需要时间来磨合，而对手马刺已经实践了很多年，而且在过去的几个月中一直在演练。所以对于掘金，他们找到力压对手的机会有多少呢？ 卡尔，在考虑预测的时候已经将答案写在脑子了。（Maurice） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610782.shtml	中国女足3∶2世界明星队 武汉福地又现狂欢夜	 来源：荆楚网-楚天都市报 武汉，真是中国女足的福地。至少，在昨晚中国女足与世界明星队的这场比赛后，到场的所有人会打心眼里这样想。 “从事实和结果看，武汉确实是女足的福地，我们要感谢江城球迷这段日子的支持。”王海鸣赛后说，季婷终场前攻入的制胜球，为这个夜晚留下了一个再完美不过的结局。 除了潘丽娜等少数老玫瑰外，这支年轻的新女足中，大多数人只是从别人的嘴中听说热情的江城人与中国女足当年的情缘，不少人更是将信将疑，见惯了广州、上海等地女足比赛球迷稀少的场景，她们不敢对全明星赛的上座率抱有太大的希望。 3万1千人，这是昨晚到场为玫瑰助威的人数，赛前扑票的热潮在女足比赛中多年未见，要知道，在每年的广州女足四国赛上，采取的是免费入场措施，每场观众也仅有数千人。 再回福地，武汉球迷用狂欢来迎接她们。 昨晚的武体中心，看台上流动的是巨大的国旗，一面“从头再来”的横幅，让人看得热血沸腾。挥舞着手臂的人浪之中，哨声、加油声、喝彩声，伴着看台上轻轻飞过的萤火虫，构成一幅美丽的夜景。 进球了，小玫瑰刘卅的头球，点燃了昨晚最火热的激情，一名球迷禁不住跳下看台，想离姑娘们更近一点欢呼；还有人干脆挥着国旗，在场边的跑道上奔跑着……（记者舒展） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610795.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610810.shtml	[女足]07世界杯抽签 现场杂技表现-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610814.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610804.shtml	[女足]07世界杯抽签 刘鹏局长讲话-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610816.shtml	[女足]07世界杯抽签 表演极其精彩-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610812.shtml	[女足]07世界杯抽签 现场歌舞表演-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610821.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610838.shtml	图文：伦敦马拉松赛女子组 周春秀超越对手	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在世界最著名的马拉松赛事之一——伦敦马拉松赛中，中国姑娘周春秀不负众望，以2小时20分38秒的成绩获得冠军。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610840.shtml	图文：伦敦马拉松赛女子组 肯尼亚选手进入转弯	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，在世界最著名的马拉松赛事之一——伦敦马拉松赛中，中国姑娘周春秀不负众望，以2小时20分38秒的成绩获得冠军。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610883.shtml	女足世界杯分组：中国获上上签 朝鲜陷死亡之组	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，第五届女足世界杯分组抽签仪式在武汉举行。经过一番等待和期盼之后，抽签结果水落石出，包括东道主中国队在内的16支球队被分成四组，中国队与新西兰、巴西、丹麦分在同组，虽然避开了实力较强的瑞典，但出线前景并不容乐观。具体分组抽签如下： 2007女足世界杯分组一览 A组赛程分析交手记录 B组赛程分析交手记录 C组赛程分析交手记录 D组赛程分析交手记录 1 德国 尼日利亚 挪威 中国2 日本 美国 加纳 新西兰3 英格兰 朝鲜 澳大利亚 巴西4 阿根廷 瑞典 加拿大 丹麦 国际足联也早在2月就提前公布了抽签分组的基本原则，但直到抽签前一天，才公布了最终的抽签细则。这一细则综合考虑了国际足联排名和地域两方面的因素，与此前也大为不同。国际足联女足世界杯组委会确定的几大原则分别是：一、东道主中国女足(中国女足新闻,中国女足说吧)将分到D组D1的位置；二、卫冕冠军德国女足将分到A组A1的位置；三、来自同一地区协会的两支球队将不会被分到同一组里面，其中欧洲除外，最多将有2支球队分到同一小组当中；四、朝鲜只能分在B组。 A组：德国、日本、英格兰、阿根廷 卫冕冠军德国队与日本、阿根廷和英格兰分在同组，目前日本队的国际足联排名是第9，英格兰排在第12，而阿根廷仅位列第32，因此德国队无疑是四支种子队中最幸运的球队。由于其它三支球队实力偏弱，无法对德国队造成威胁，所以说德国队基本上已经提前预约了A组第一，日本、阿根廷和英格兰将争夺另一个出线名额。除了英格兰队是靠身体吃饭打天下外，同组的日本和阿根廷则更偏向于技术型球队。在年初的广州四国赛上，年轻的英格兰队曾0-2不敌动荡不安的中国队。无论是在技战术还是球员的个人能力上，英格兰队都与世界强队有着不小的差距。而阿根廷队很少在国际赛场上露脸，大赛经验不足是她们最大的软肋。而日本队是技术和身体结合的比较好的球队，技战术水平较高，与英格兰、阿根廷相比，无论是实力还是经验上都要占据一定的优势，以小组第二身份出线的可能性很大。 B组：尼日利亚、美国、朝鲜、瑞典 美国队在最近几届的世界杯抽签中都不是很走运，继上届世界杯与瑞典、朝鲜分在一组后，本届世界杯美国队与竟然与瑞典、朝鲜和尼日利亚分在一组，B组绝对可以称得上是死亡之组。尽管美国队目前排名世界第一，但要想以小组第一出线并非易事。排在世界第4的瑞典在3月份国际足联积分上仅仅略少于挪威而痛失种子席位。而讲究快速攻防的朝鲜队已经达到了世界一流的水平，甚至具备与美国和德国抗衡的能力。本组中实力最弱的无疑是世界排名第24位的尼日利亚队，不过非洲球员的身体素质和技术都非常出色，作为一支神秘之旅，还是有可能影响小组的出线形势。在2003世界杯上，美国队和瑞典队联手将朝鲜队挤出八强，4年前的那一幕会否在本届世界杯重演？ C组：挪威、加纳、澳大利亚、加拿大 C组种子队挪威应该对这个签感到满意，作为女足世界杯总成绩排名前三的北欧劲旅同组的球队有加纳、澳大利亚和加拿大。目前挪威队国际足联排名第3，而其它三个对手中，排名最高的加拿大队也只有第10，很难与挪威队抗衡，像加拿大和澳大利亚之前与挪威的交锋不但战战皆墨，并且像加拿大只要在大赛遇到挪威几乎都很难避免被对手大比分“屠杀”，可以说小组第一非挪威队莫属，澳大利亚与加拿大将争夺另一个出线名额。这两支球队不禁国际足联排名接近，并且打法也极其类似。从过往交锋记录看也是有胜有负，并无一支球队占据明显上风，这就意味着临场的发挥和球员的状态调整将决定这两支球队较量的最终结果。加纳队无论是战术素养还是身体素质都不及三个小组对手，但非洲球队历来有灵光一现的情况发生，爆一个冷门的可能还是有的。 D组：中国、新西兰、巴西、丹麦 从整个分组情况来看，中国队只能算是抽得中签。根据抽签原则分析，中国队最好的抽签结果应该是同加拿大、英格兰以及新西兰分子一组，但最终却与巴西、丹麦以及新西兰分在了一组，虽然避开了实力较强的瑞典和多曼斯基最不想碰到的非洲球队，但是中国队的出线形势并不容乐观。纵观三个对手，巴西队将是中国队小组赛中的最强敌人。就目前两队实力而言，巴西队绝对在中国队之上，该队拥有世界足球小姐、女球王玛塔。巴西队讲究技术，其流畅打法和创造力远在日本队之上。丹麦队作为一支欧洲传统球队，近来上升势头很猛。在今年举行的阿杯中，丹麦队异军突起在决赛中负于美国队夺得亚军，实力强劲让人叹为观止。相比巴西和丹麦的咄咄逼人，新西兰则属于D组的送分童子。要想确保完成打进世界杯四强的目标，中国队就必须取得小组第一，从而在八强战中避开很可能会以C组第一身份出线的挪威队，那么除了必须拿下新西兰之外，还需要在与巴西和丹麦的较量中争取获得一胜一平，从而以小组头名昂首出线。(搜狐体育 雷欧) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610852.shtml	[女足]07世界杯抽签 中国队D组对手出炉-搜狐体育	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610857.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610864.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610865.shtml	女足世界杯A组小组赛程:德阿揭幕战 日本遇挑战	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚间武汉消息，随着随后一支签位的揭晓也标志着2007年女足世界杯小组赛的各支队伍的确定。分在A组的四支队伍分别是德国、日本、英格兰、阿根廷。以下为A组小组赛赛程。 比赛性质 比赛日期 场序 比赛场地 开球时间 对阵 小组赛 9月10日 1 上海虹口体育场 20:00 德国-阿根廷 小组赛 9月11日 2 上海虹口体育场 20:00 日本-英格兰 小组赛 9月14日 9 上海虹口体育场 17:00 阿根廷-日本 小组赛 9月14日 10 上海虹口体育场 20:00 英格兰-德国 小组赛 9月18日 17 浙江黄龙体育场 17:00 德国-日本 小组赛 9月18日 18 成都体育中心体育场 17:00 英格兰-阿根廷 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610869.shtml	[女足]世界杯分组抽签 中国遭遇巴西丹麦-搜狐体育	 搜狐直播员: 抽签仪式即将开始！ 搜狐直播员: 抽签嘉宾孙雯，高红，田震还有前德国国家队主教练蒂娜上场！ 搜狐直播员: 激动人心的时刻即将到来！ 搜狐直播员: 主持人是国际足联竞赛部部长吉米-布朗和女足发展部官员塔吉雅娜！ 搜狐直播员: 抽签仪式即将正式开始！ 搜狐直播员: 首先对抽签规则进行解释！ 搜狐直播员: 将确定巴西和加拿大的档位，现在亚洲所在的第二档和欧洲所处的第三档都缺少一支球队！ 搜狐直播员: 中国已经确定为D组种子队，卫冕冠军德国是A组种子队！ 搜狐直播员: 进入抽签操作阶段！ 搜狐直播员: 高红开始抽签了！ 搜狐直播员: 蒂娜抽出红球，是D1，中国队，实际这是确定好的！ 搜狐直播员: 德国是A1！也是提前确定的！ 搜狐直播员: 两夺世界杯的美国是B组种子队！ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610880.shtml	女足世界杯C组赛程一览 挪威澳洲袋鼠双雄争霸	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚间武汉消息，随着随后一支签位的揭晓也标志着2007年女足世界杯小组赛的各支队伍的确定。最终作为挪威、加纳、澳大利亚、加拿大分在了C组。 比赛性质 比赛日期 场序 比赛场地 开球时间 对阵 小组赛 9月12日 5 浙江黄龙体育场 17:00 加纳-澳大利亚 小组赛 9月12日 6 浙江黄龙体育场 20:00 挪威-加拿大 小组赛 9月15日 13 浙江黄龙体育场 17:00 加拿大-加纳 小组赛 9月15日 14 浙江黄龙体育场 20:00 澳大利亚-挪威 小组赛 9月19日 21 上海虹口体育场 17:00 挪威-加纳 小组赛 9月19日 22 成都体育中心体育场 17:00 澳大利亚-加拿大 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610886.shtml	本轮各项最佳：王鹏驱魔破咒 殷铁生妙手阻头羊	 搜狐体育讯 中超联赛第七轮鸣金收兵，虽然进球不多，平局横行，但七场大战过后，仍然有很多精彩场面留在我们的脑海。仔细盘点之下，大连实德成为本轮最耀眼的球队。在王鹏神奇爆发的同时，深圳队的无名小将赵坤也以一粒精彩的进球跃入我们的视野。以下是搜狐体育评出的本轮各项最佳，欢迎网友讨论。 最佳助攻：鲁能泰山VS长春亚泰，日科夫助攻韩鹏进球 入选关键词：冷静沉着 入选理由：鲁能与亚泰的强强对话，因为亚泰在上半场比赛结束前王栋再次施展其百步穿杨之术，率先打破僵局，从而使鲁能主场作战形势，变的十分危急。关键时刻，此前80分钟一直碌碌无为的日科夫底线附近，一记冷静精准的传中，帮助韩鹏打进了一粒高难度的头球，从而攻门扳平比分，使鲁能免尝主场失利的苦果。 第80分钟，鲁能从边路发动进攻。先是矫哲的45度吊球传到禁区内后，第一点被亚泰防守队员解围。说时迟那时快，左路的日科夫及时将皮球拿到，短短几秒种内，鲁能队觅得了第二次进攻机会。只见塞尔维亚人在底线附近，冷静、精准的把球传向中路，落点不偏不倚，混乱中，韩鹏凭借高大的身躯，力压对方中卫张宝峰，将球顶进远角。日科夫的这次助攻，可谓冷静沉着，陡显了他良好的足球意识。 最佳进球：深圳上清饮VS武汉光谷赵坤第38分钟进球 入选关键词：同心协力 入选理由： 没有谁会比深圳球迷，更期待迎得本赛季第一场胜利了。然而，此役的对手武汉光谷并非弱旅，深圳队要想战胜对手难上加难。然而，全队上下同心协力，在第38分钟酝酿制造了一次进攻，并由赵坤率先打破了僵局，由此为契机，深圳队李健华再下一城，最终以2：1赢得赛季首胜。 这粒进球出现在第38分钟。当时深圳队打武汉队后卫身后，李健华传中被挡出，深圳队主发战术角球，球打进禁区，赵坤第一下头球摆渡，2号博格丹回拨给赵坤，好一个小将赵坤，未等皮球落地，赵坤在禁区线上大力远射，球直挂死角，深圳队1比0领先，这也是深圳队本赛季主场的第一个进球。 最佳球员：王鹏 入选关键词：神奇爆发 入选理由：力拔山兮气盖世，一个并不看好的边缘前锋——王鹏，在球队最需要他的时候，挺身而出，短短五分钟内凭借铁头功梅开二度，一举帮助实德击败上海申花，成为新连沪争霸战中最耀眼的球员。 虽然十年前他就成为实德的一员，然而，直到十年后，王鹏的名字才变的如此响亮。而前两年更是过着颠沛流离的生活，先后被东家租借到四川冠城和西安国际。本赛季被实德重新召至帐下，然而，除了首场比赛之外，王鹏就一直迷失在实德的替补席上。连沪大战，锋线上差不多无人可用的邦弗雷雷，这才想到了王鹏。而王鹏在场上的表现正应验了“给点阳光就灿烂”。除了在场上屡次制造险情外，身高并不高的王鹏更是险些上演头球帽子戏法的好戏。而第58分钟和第64分钟，短短六分钟内，王鹏以惊人的效率摧毁了由杜威和李玮峰领军的国字号防线，更是成为大连实德进球的经典。 最佳教练：殷铁生 入选关键词：力阻领头羊 入选理由：主场迎战领头羊天津康师傅，对于殷铁生来说，可谓忐忑不安。天津队阵中多名自己的弟子，对于青岛的战术打法应该稔熟于心。而雅拉宾斯基更希望能够至少在客场拿到一分，这样就可以独占排行榜首位。从主裁判哨音响起那一刻，似乎一切迹象，都表明天津队要席卷三分而去。天津队的反客为主，一度打得青岛人喘不过气来。 下半场，殷铁生令旗一挥，青岛队由14号胡俊替下外援前锋阿格布，将曲波顶到锋线加强进攻。此举马上收到成效，下半场刚刚开球，青岛队右路突破，迫使白毅犯规，领到了一张黄牌。此后，青岛队开始掌握了自己的进攻节奏。但殷铁生并不满意。第60分钟，殷铁生再次用史汉军替换胡俊，同一个位置连换两人，显示出殷铁生与众不同的胆魄。比赛的转折点出现在第69分钟，很少犯错的天津后防线，居然犯下低级错误。青岛队刘健抓住天津后卫王霄解围的一次致命失误，轻松打进全场唯一进球，最终在主场以1-0战胜天津队，取得宝贵三分。铁蛋此胜一箭双雕，斩落天津之后，迫使争冠阵容形成五强并举，而自己也在七轮过后三胜一平三负拿到10分，仅比鲁能少一分紧随同省大哥之后。 最佳球队：大连实德 入选关键词：驱魔破咒 入选理由：在新版连沪之战之前，一连串的魔咒横亘在实德面前：主场已经有57个月拿对手束手无策。大连实德队最近一次在主场击败上海申花还是在2002年7月14日。新赛季中超，实德与对手的比赛中，进球从来没有超过两个。上轮刚刚在北京遭遇滑铁卢的实德，在引援不力，锋线乏人的暂时困难情况下，在本场比赛中有何表现令人忧虑。 比赛过程消除了人们的担忧。三军用命之下，大连人果然爆发。王鹏6分钟内利用两记头球完成“突破”，不仅打破了申花魔咒，激活了边缘前锋王鹏，而且90分钟比赛所展示的技战术打法与精神面貌，让我们又重新看到了八冠王的舍我其谁的气概。（搜狐体育 阿美） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610896.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610898.shtml	曼联伤七将整条防线报废 巅锋对决米兰几占上风	 里奥.费迪南德在本赛季英超ACTIM技术评分中高居第12位，是中后卫排名里的第一人，甚至高出了国家队搭档特里100个身位。失去球队绝对意义上的主心骨，曼联在最后时刻乱了阵脚自然也就不算奇怪。根据赛后曼联官方网站给出的结论来看，里奥腹股沟的旧伤复发将至少休战2周， 欧冠对阵AC米兰的两场半决赛全部缺席，5月9日对切尔西的第一场大决战，能够赶上已是万幸。 里奥倒下意味着曼联整条后防线已经彻底报废，维迪奇，凯斯卡特，西尔维斯特，朴智星，萨哈，加里.内维尔，再加上同里奥一样在对米堡比赛中受伤的理查森，红魔的伤病人数再次达到了7人(凯斯卡特并非一线主力，临时从预备队抽调的年轻中卫)，而1个月前曼联备战同罗马的欧冠1/4决赛第一回合的比赛前，红魔伤病名单上的人数也恰恰是7人，只不过埃弗拉换成了理查森，费迪南德换成了索尔斯克亚罢了。在三线作战最激烈的冲刺阶段倒下如此之多的一线主力，曼联正面临着近年来最惨烈的一次挑战。 在曼联陷入伤兵满营的窘境之时，远在亚平宁半岛的AC米兰也投来了高度的关注。主教练安切洛蒂首先针对里奥的伤病发表了观点，“他(费迪南德)是一名关键的球员，在曼联后防线上扮演极其重要的角色。对手现在有了麻烦，但这对米兰来说是一柄双刃剑，如果不能重视对手，我们将付出巨大的代价，他们的反击速度非常快，米兰球员必须在90分钟内都保持精神的高度集中。” AC米兰主席贝鲁斯科尼在鼓励球员们的同时，也告诫红黑军团的将士们要保持低调，谨慎对待曼联的每一次攻势。“不错，天平正在向对我们有利的方向发展，我们在联赛里轻松获胜，还让绝大多数的主力球员得到了休息，体能状况和竞技状态都优于对手，但这不代表我们已经赢下了比赛。我的小伙子们会懂得如何保持谨慎低调，为捍卫意大利的荣誉而战。” 附曼联阵中的伤病情况： 维迪奇(中后卫，缺席余下全部比赛) 凯斯卡特(中后卫，缺席余下全部比赛) 西尔维斯特(左中卫，缺席余下全部比赛) 费迪南德(中后卫，缺席2-3周比赛) 朴智星(攻击前卫，缺席1-2周比赛) 萨哈(前锋，缺席1-2周比赛) 内维尔(右后卫，缺席1-2周比赛) 理查森(攻击前卫，缺席2周比赛) 曼联与AC米兰两回合比赛的主力阵容： 门将：范德萨 后卫：埃弗拉，海因策，奥谢，布朗(内维尔有望出战第二回合) 前卫：吉格斯，斯科尔斯，卡里克，C.罗纳尔多 前锋：史密斯，鲁尼 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610903.shtml	杰奎琳在雨水香槟中夺冠 BMW亚洲公开赛创纪录	 搜狐体育讯 最后一洞的标准杆推杆，法国选手杰奎琳将球推到了洞杯边缘，没有进，不过悬念已经结束了。当他将小球轻敲进洞吞下柏忌之后，站在果岭边缘的几位法国人一下子冲了上去。他们把早已经准备好的香槟酒浇到了杰奎琳的身上。 一周来一直冷静如冰的法国人脸上绽放出了灿烂的笑容。他在大雨中赢得了职业生涯第二场欧巡赛：2007年BMW亚洲公开赛，将他这一个月来的好状态推向了最高潮。 “这是我们法国人庆祝胜利的一个传统。”杰奎琳说，“上一次我在马德里公开赛上夺冠的时候，也是这样。我真的很开心能赢得这一场胜利。” 杰奎琳本轮打出73杆，高于标准杆1杆，四轮的总成绩为278杆（66-69-70-73），低于标准杆10杆。这位法国选手以2杆优势领先丹麦选手克尔森夺取了2007年BMW亚洲公开赛的冠军奖金383,330美元，WGC-普利司通邀请赛参赛资格，以及32个世界排名积分，该积分超过了同一周举行的美巡赛之新奥尔良精英赛（28分）。 虽然杰奎琳夺冠没有悬念，由原来15洞修改为的最后一洞仍发生了戏剧性的变化。原本位于第二位的苏格兰选手西蒙·叶茨四推没有进洞，结果在该洞吞下双柏忌，打出74杆之后，从单独第二的位置下降到第三位，与斯科特·亨德并列。 根据天气预报，今天会有恶劣的天气，因此赛事主办方决定星期天最后一轮，球员三人一组，分别从两个发球台出发，出发提前到：早上6点40分至8点30分。尽管如此，比赛还是没有躲过大风大雨。 大约在中午11点30分，天开始下雨，风也变得越来越猛，风速为15到20英里/小时，温度急剧下降，与昨天的和煦温暖完全是两重天。在这样的天气情况下，BMW亚洲公开赛也出现了180度的大转弯。最为典型的就是杰奎琳。在风平浪静的前九洞，他抓到了三只小鸟，当风雨如晦的后九洞来临时，他就吞下了四个柏忌。 “比赛到后五洞的时候变得相当困难。当你处于夺冠的位置上时，要保持有始有终是非常困难的。”杰奎琳说，“我想这不是自己的技术这一个月有什么特别的变化。我在欧巡赛已经度过了十年，我想这是一个积累的过程。这是我赢得的第二场胜利，因此我并不感到惊讶。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610936.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610935.shtml	埃尔斯等受天气时差所累 大牌球员汤臣纷纷落马	 搜狐体育讯 虽然这一周来的天气不太理想，特别是最后一轮开球时间提前，但2007年BMW亚洲公开赛的观众人数仍创下了新的纪录。“虽然天气并不完美，但是我们的赛事仍创下了一个新的纪录。我们的入场观众人数达到了1.5万人。”宝马集团大中华区市场副总裁高乐先生说，“我们十分满意今年与汤臣一起合作，对球场进行了调整。新的18洞为更多观众提供了良好的视野，也给了摄影师足够的空间拍照。” 在今天的决赛中，埃尔斯抓到3只小鸟，吞下3个柏忌，本轮打出72杆，平标准杆，四轮成绩为282杆（71-71-68-72），低于标准杆6杆，获得了并列第五名。古森打出71杆，以285杆（71-74-69-71），低于标准杆3杆，获得并列十五名。 蒙哥马利(蒙哥马利新闻,蒙哥马利说吧)在最后一轮崩溃，今天没有抓到一只小鸟，在12洞之前吞下了三个柏忌。而在12洞3杆洞，他遭遇双柏忌，最终打出77杆，高于标准杆5杆。他四天下来的成绩为285杆（69-70-69-77），低于标准杆5杆，也获得了并列十五名。卡西因为脖子受伤，第三轮结束之后宣布弃权。 事实上，包括达利，古森等本周才来到上海的球员相同，大牌球员们受到了天气与时差的影响，反而像杰奎琳等在上一周参加VOLVO公开赛之后再来到BMW公开赛等球员，发挥就比较出色。 中国选手梁文冲在打出74杆的情况下，以289杆，高于标准杆1杆收杆。他获得了并列三十七名。梁文冲说：“我对这样一个结果感到满意，因为我最近的状态并不是很好。”张连伟四轮的成绩为301杆，高于标准杆13杆，获得第六十九名。 对于中国选手的表现，BMW亚洲公开赛赛事总监马可斯给予了高度的评价：“上一周中国选手在上海已经显示出了他们巨大的进步。这一周张连伟的表现很出色，而另外一位中国英雄梁文冲打得也非常精彩。我们邀请参赛的青少年选手胡牧差一点就获得晋级了。我想中国选手这些年一直在进步。在中国，高尔夫(高尔夫新闻,高尔夫说吧)还是一项新兴的运动。我相信中国球员的前景远大。” 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610956.shtml	中国女足小组出线前景解析 两强环伺须小心应对	 搜狐体育讯 多曼斯基上任就兜头遭遇一盆凉水，当中国女足与欧洲劲旅丹麦队和桑巴舞女巴西队抽在一组，中国队的小组出线前景令人堪忧。当中国女足呈下滑之势，女足世界杯抽签证明，足球弱国无外交，哪怕你是东道主。其实早在国际足联破天荒将东道主中国队发配到D组，中国女足世界杯小组赛之旅注定要艰险无比。 >>>你认为中国女足的签位如何 环顾中国队所在的D组，巴西队将是中国队小组出线的最大敌人。作为世界女足一支传统劲旅，巴西队对于中国队而言是支神秘之师，两队鲜有交手。给中国球迷印象最深的一次，是1999年美国世界杯，当时拥有刘爱玲和孙雯一帮顶级球星的中国队，居然在落后形势下费尽周折才以3比2逆转对手。就目前两队实力而言，巴西队绝对在中国队之上，该队拥有世界足球小姐、女球王玛塔。巴西队讲究技术，其流畅打法和创造力远在日本队之上，而中国队似乎很不习惯和日本队这样技术型球队交手，要想闯过巴西队这关，多曼斯基需要有翻云覆雨的能力。 丹麦队作为一支欧洲传统球队，近来上升势头很猛。在今年举行的阿杯中，丹麦队异军突起在决赛中负于美国队夺得亚军，实力强劲让人叹为观止。和所有欧洲队伍一样，丹麦队是一支讲究身体的力量型打法的球队。好在中国队近来和丹麦队有过一些交手，战绩尚可。如此看来，中国队想要确保小组出线，必须拿下丹麦队。 相比巴西和丹麦的咄咄逼人，新西兰则属于D的送分童子。中国队应对新西兰的策略，应该是尽量捞足净胜球，然后在中国、巴西和丹麦的错综复杂的三国演义中占据主动。 当然，尽管中国队抽得的是一支中下签，但非没有出路。一切要看多曼对中国队的定位、尽快确立人员配置和战术打法。 此时，大家心中有个疑问，中国女足到底行不行？在如狼似虎的世界女足领域，中国队处于入流不入流？对于这个多曼关心的问题，其实最熟悉女足的马良行已经多次给出答案，中国队准确定位是世界二流。 对于中国女足世界二流的定位，球迷怀疑的原因还是中国队亚洲杯完败给朝鲜和日本。然而在女足专家马良行看来，讲究快速攻防的朝鲜队已是世界一流，甚至具备与美国和德国抗衡的能力。中国队与日本队球风相克，日本队技战术能力也是世界一流，但身体过于单薄的天生弱点，导致日本队难以抗衡瑞典和丹麦这些世界二流强队。相比日本，中国队具备与世界二流强队抗衡的能力。小马曾私下透露，相比瑞典和丹麦这些球队，中国队技战术能力更为出色，身体条件也好于日本，这些都是中国队抗衡世界二流的本钱。正因为如此，马良行一直坚持回归，可惜由于与足协某位领导不对付，马良行壮志未酬。 如此看来，种子队中国队避开朝日等亚洲苦主后，小组赛出线形势并非没有胜算。然而，多曼同样碰到马良行当年的苦恼，那就是如何提升中场攻防能力，这将是中国队夺取小组出线甚至头名的关键。 马良行一年多来，一直致力于改造中场的工作。在他看来，中国队两个禁区的能力并不差，差的就是中场攻防的力量和速度。多曼接收中国队，随着足协政策的人性化，女足队员的比赛欲望得到极大激发，在浦玮回归后，世界明星赛暴露出的中卫组合问题将迎刃而解。此外，随着刘卅的日趋成熟，韩端与马晓旭的锋线能力得到进一步加强。前后两个区域回到亚洲杯夺冠时的状态问题不大，多曼需要做的是在几个月内迅速提升中场人员配置力和战术的升级，这将关系到多曼进攻足球最为核心的攻防速度问题。 乐观估计，只要中场组合能回到亚洲杯的水准，中国队对世界二流的巴西和丹麦队有一定胜算。乐观一点，一旦多曼寻找到适合自己战术的中场组合，中国队甚至可以拿到小组头名。 小组赛出线形势凶险，只要中国队杀进8强，中国队对手将是挪威、加纳、澳大利亚、加拿大的C组头两名，进四强的形势看好。因为挪威近年来状态下滑厉害，其他三支队伍中国队胜算较大。 归根到底，中国队想要实现世界杯四强目标，首先要在拥有主场优势下拼命争得小组出线。否则，一切都是空谈。（金文） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610965.shtml	图文：07斯诺克世锦赛次日 丁俊晖赛前手感不错	 图文：07斯诺克世锦赛次日丁俊晖赛前手感不错-搜狐体育 丁俊晖忍痛放弃火箭季后赛称想和姚明PK斯诺克 [点击图片进入下一页]搜狐体育讯丁俊晖是个斯诺克高手,同时也是个篮球fans,他备战比赛的时候,除了在斯诺克球台上努力联系之外,还总是愿意在训练结束后到篮球场上放松一下... 2007-04-2106:50 2007-04-2218:22·斯诺克世锦赛首日惊爆冷门卫冕冠军多特出局 2007-04-2218:18·斯诺克世锦赛首轮对阵奥沙利文丁俊晖这次不哭 2007-04-2212:02·斯诺克世锦赛开战巴尔德利:丁俊晖不会再流泪 2007-04-2210:16·2007斯诺克世锦赛正式开杆丁俊晖首战“火箭” 2007-04-2121:45·斯诺克世锦赛:丁俊晖战火箭傅家俊能否现神勇 2007-04-2105:40· 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610967.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610969.shtml	图文：07斯诺克世锦赛次日 丁俊晖赛前最后特训	 图文：07斯诺克世锦赛次日丁俊晖赛前最后特训-搜狐体育 丁俊晖忍痛放弃火箭季后赛称想和姚明PK斯诺克 [点击图片进入下一页]搜狐体育讯丁俊晖是个斯诺克高手,同时也是个篮球fans,他备战比赛的时候,除了在斯诺克球台上努力联系之外,还总是愿意在训练结束后到篮球场上放松一下... 2007-04-2106:50 2007-04-2218:22·斯诺克世锦赛首日惊爆冷门卫冕冠军多特出局 2007-04-2218:18·斯诺克世锦赛首轮对阵奥沙利文丁俊晖这次不哭 2007-04-2212:02·斯诺克世锦赛开战巴尔德利:丁俊晖不会再流泪 2007-04-2210:16·2007斯诺克世锦赛正式开杆丁俊晖首战“火箭” 2007-04-2121:45·斯诺克世锦赛:丁俊晖战火箭傅家俊能否现神勇 2007-04-2105:40· 
http://sports.sohu.com/20070422/n249610976.shtml	世界杯A组历史战绩回顾：德国曾掀翻同组两对手	 搜狐体育讯 德国、日本、英格兰、阿根廷组成的世界杯A组，作为上届世界杯冠军球队德国队在这一组中有绝对的优势，回顾四支球队的以往交战历史，德国可谓是大比分分别战胜过日本、阿根廷，英格兰作为欧洲军团的新生力量与亚洲新军日本队将成为第二名争夺的竞争者。 2003-09-25 德国3-0日本 地点：美国 性质：世界杯 2003年第四届女足世界杯C组第二轮德国队与日本队的比赛刚刚结束，德国队在遭遇了日本队开场前15分钟的抵抗后完全控制住了比赛的局面，最终以3-0战胜了日本队，成为了继巴西队之后第二支进入8强的球队。 2007-01-30 德国0-0英格兰 地点：中国 性质：友谊赛 北京时间2007年1月30日，广州四国女足邀请赛第三轮德国队与英格兰队的比赛率先在广州奥体中心体育场进行，结果双方激战90分钟以0-0收场。0-0的比分让3战无1球进账的德国队无力竞争冠军，3战积2分的英格兰队也只能寄希望中国队大胜美国队才不至于在四强中垫底，而中美之战成了名副其实的冠军之争。 2003-09-27 德国6-1阿根廷 地点：美国 性质：世界杯 2003年9月27日第四届女足世界杯C组最后一轮德国队与阿根廷队，在这场无关大局的90分钟比赛中，德国队凭借强大的实力半场就锁定了胜局，最终以6-1战胜了阿根廷队，以3战全胜的战绩轻松进入了第二阶段比赛，而阿根廷队也打进了球队在女足世界杯历史上的第一个入球。 2003-09-21 日本6-0阿根廷 地点：美国 性质：世界杯 北京时间9月21日8点30分，第四届女足世界杯赛在俄亥俄州哥伦布水手体育场进行了第四场比赛，在形势几乎呈现一边倒的90分钟比赛过后，日本队依靠大谷未央的帽子戏法和泽惠希的梅开二度以及山本惠美的一粒入球，以6-0轻松战胜了首次打入女足世界杯的阿根廷队。（搜狐体育 卜酷塔） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611010.shtml	篮协关心男篮队员生活 休息日补课安排英语学习	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，中国男篮在国家讯俩总局进行了最近8天的训练总结，篮协对男篮近期训练情况表示满意。主帅尤纳斯(尤纳斯新闻,尤纳斯说吧)也对队员最近的训练情况给于了肯定，还尤其表扬了男篮教练组能力。 篮协不仅关切男篮队员的训练情况，同样关心球员的生活。为了预防感冒和保证安全，篮协规定男篮队员禁止在训练结束后骑自行车，建议队员多进行恢复与放松训练，如水疗等训练。 同时篮协领导还非常关系队员的学习生活，在集训中的休息日男篮队员不允许到公寓外进行活动，照眼与夏季的美国拉练，篮协特意在休息日特意安排了英语学习时间，球员在这里可以学习到一些篮球术语，同时还会对男篮队员进行一些历史教育的学习。（adman） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611026.shtml	刘爱玲点评：美国进入死亡之组 中国进四强有戏	 搜狐体育讯 北京时间4月22日消息 中国足协副主席谢亚龙在本届女足世界杯上提出的“保四争二”目标，中国队必须跨过武汉、天津和杭州，进入决赛地上海。从刚刚在武汉结束的世界杯抽签结果来看，中国女足无疑获得了一支好签。在前往前四的道路上，中国女足避开了德国、美国、朝鲜等强队，主要竞争对手限于巴西、丹麦、挪威、澳大利亚、加纳，不错的抽签结果为女足的“保四争二”指标平添了一份砝码。 中国女足昔日的代表人物刘爱玲在谈到这样的抽签结果时表示，对于分在D组的中国女足来说，这个抽签结果相对还可以，进入四强希望很大。而对于美国队来说，B组无疑是一个艰难的选择，称之为“死亡之组”一点不过份。这个小组集中了各洲最强水平的球队，比如朝鲜、瑞典、尼日利亚等。上届世界杯冠军德国队所在的A组无疑最为轻松，日本、英格兰、阿根廷在实力上远逊于德国。挪威、澳大利亚、加纳和加拿大所在的C组实力最为平均，彼此水平都很接近。 具体到中国女足的本届世界杯前景，刘爱玲表示，中国队小组前两名没有任何问。就中国女足D组所面临的三个对手，刘爱玲也做出了自已的判断。她说：“新西兰最弱，也几乎未有过交手；巴西最强，但进攻强于防守，中国队在技术风格上能够适应和接受这样的对手；丹麦尽管属于欧洲打法球队，但跟德国、挪威相比有很大差距，我们历史战绩也不差。” 在刘爱玲看来，小组赛跟巴西一役极为关键。巴西女足在进攻上比较灵活，速度也快，但防守是她们致命的弱点，中国女足以往在和巴西队的比赛中形势并不占优，不过中国喜欢同坚持技术流的球队进行对抗，结果也往往还令人满意。一旦获得D组第一，中国女足将迎战C组第二的球队，就C组的分组形势来说，澳大利亚、挪威、加纳三支球队实力彼此都很接近，谁都将有可能获得第二名。同样一旦中国获得小组第二，对阵C组第一，也将面临这样的问题。一旦中国队迈过C组球队的拦截，那么就顺利进入四强。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611042.shtml	赛前火线对话"台球皇帝" 为丁加油但"火箭"会赢	 搜狐体育圆圆和亨德利 搜狐体育讯 在丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)与奥沙利文(奥沙利文说吧)这场大战开始前不到二个小时，正在赶写稿子时，突然一抬头看到了斯蒂芬-亨德利和吉米怀特两人一同站在了笔者面前，目不转睛地盯着挂在墙上的大屏幕，观看激战正酣的彼特-埃伯顿和邦德，奥布莱恩和霍金斯的比赛。对这两个巨星在丁俊晖与奥沙利文大战打响之前的宝贵机会，当然不会白白错过。于是就有了赛前的“火线对话”。 延伸阅读：对话怀特：支持好友奥沙利文 "火箭"现状态正佳 圆圆：斯蒂芬，今天不是你的比赛啊？怎么也来到了现场？ 亨德利：为丁加油啊（笑），我是来训练和熟悉场地的。 圆圆：会看丁俊晖和奥沙利文的大战吗？ 亨德利：当然了，但不会到现场，因为我还要练球呢。我会通过电视观看的。 圆圆：谁会赢？丁俊晖和奥沙利文？ 亨德利：奥沙利文。 圆圆：为什么？ 亨德利：对丁俊晖而言，我一直在担心他是否从温布利大师杯赛中输给奥沙利文的阴影中走出。毕竟之后他的状态一直不太好。包括威尔士公开赛，马耳他杯和中国公开赛他的成绩都一般。 圆圆：谁会获得本届世锦赛冠军？ 亨德利：奥沙利文，当然丁俊晖如果赢得话也有可能，我认为一共有三到四个选手都有可能，希望也会是我吧。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611044.shtml	埃因霍温有望提前登顶 孙祥却遗憾无缘夺冠之战	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日20：30，荷甲联赛第33轮的一场比赛中，荷甲联赛的冠军悬念有可能提前解开。积71分 的领头羊埃因霍温将赴客场挑战联赛排名第9的乌特勒支。联赛还剩下两轮，如果本场比赛埃因霍温能客场取胜，而身后两支都积69分的阿尔克马尔以及阿贾克斯都不能取胜的话，埃因霍温将有可能提前夺取联 赛冠军。 令人遗憾的是这场比赛，我国球员孙祥未能入选球队的大名单。此前的3轮比赛中，孙祥也都未能登场。由于埃因霍温的主力中后卫阿莱士伤愈复出，因此本轮孙祥连未能进入球队18人大名单的机会都没有获得，“中国太阳”极有可能将错过埃因霍温夺取俱乐部第30个联赛冠军的历史时刻，而孙祥赛季后的去留问题也陡生悬念。 以下是埃因霍温首发名单。 埃因霍温首发阵容（442）： 门将：1-戈麦斯； 后卫：2-克隆坎普, 4-阿莱士, 18-阿多,23-萨尔西多； 中场：6-西蒙斯, 8-科库, 11-门德斯，20-阿费莱； 前锋：10-科内，17-法尔范。 替补：21-莫恩斯，9-克鲁伊维特, 27-泽弗伊克，14-达·科斯塔，7-瓦伊莱宁, 15-库利纳，13-阿尔西德斯。 相关新闻 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611561.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611330.shtml	历数东道主女足世界杯路 中国死磕巴西在所难免	 搜狐体育讯 北京时间4月22日武汉消息 今天晚上19：50，经过15分钟扣人心弦的等待，第5届女足世界杯的抽签仪式在武汉结束，16强的位置均已敲定，而中国队与新西兰、巴西、丹麦分在同组，成功避开了实力较强的瑞典，出线前景一片大好。但不得不提的是，东道主在女足世界杯的征程上并非一帆风顺，常陷入关键时刻熄火的怪圈。下面搜狐体育与您一起回顾下历届东道主所抽的签位以及他们的出线历程和最后成绩，从历史的尘埃中探寻作为东道主的中国女足出线和夺冠究竟胜算几何…… >>您认为中国队世界杯能走多远？ 第一届 中国止步四强 1991年的女足世界杯是首届，因此也基本上没有太多的抽签细节。当时实力不弱的东道主中国、美国和德国成为FIFA指定的三个种子队，其他9支参赛队伍是按照同大洲尽量回避的原则分到这三个小组中，最后抽签的结果是中国队与挪威、丹麦和新西兰分在了一组。中国队以4：0和4：1分别大胜挪威和新西兰，与丹麦战成了2：2平，小组出线后与瑞典队相遇。当时中国队的实力占据优势，夺得世界杯首冠并非空谈，但中国队在1/4决赛0：1负于了瑞典队被遗憾淘汰，最后仅列第5名。 第二届 瑞典再步中国后尘 这届世界杯有12支球队参加，女足运动在这几年里也发展的十分迅速，中国队实力也一直稳中有升。东道主瑞典队与德国队、巴西队两大强队分在了一组，中国队则与美国、丹麦和澳大利亚分在了一组。中、瑞两队分别从各自的小组出线，1/4决赛再续前缘。两队在120分钟内战成了1：1，进入点球大战，最终中国队以5：4战胜瑞典队，顺利晋级。前两届东道主的成绩都不甚理想，都在1/4决赛被淘汰。 第三届 美国夺冠破咒 本届东道主美国队与丹麦、朝鲜、尼日尼亚队分在了一组。中国队则再次与老冤家瑞典队分在了一组，同组的另有澳大利亚和加纳。美国队出线之路几乎一帆风顺，他们小组出线后在1/4决赛中3：2战胜德国队，2：0淘汰了巴西队。中国队则分别淘汰了俄罗斯和挪威，尤其是淘汰挪威一战，中国队5：0狂胜，士气大涨。中美两队在决赛中打的也十分激烈，120分钟后，中国队点球遗憾败北。美国队的夺冠是东道主的第一次夺冠，也改变了东道主创不进半决赛的恶运。不过从前三届世界杯的抽签来看，由于强队就那几支，甚至连参赛队伍也十分的固定，所以抽签的好坏并不会影响战局多少。 第四届 美国夺得第三名 窗体顶端这届世界杯开始与以往大不相同。首先，女足运动经过十余年的发展，已十分的壮大，世界各国的女足都蓬勃开展进步神速，这也导致参加世界杯的队伍的质量比以往有了大的提高。 与此同时，国际足联开始实行分档制度，从2003年7月开始对女足队伍公布排名情况，并首次以这个月的具体排名两个月之后进行世界杯分档抽签，当时世界排名前四的美国、挪威，德国和中国成为种子队。 由于是第一次实行分档制度，东道主美国队似乎还没有什么经验，他们竟然与世界排名第5的瑞典以及排名第7的朝鲜分在了号称“死亡之组”，东道主的优势完全没有体现。不过这倒便宜了中国队，俄罗斯、加纳和澳大利亚分在了一组。不过中国队自己不争气，1/4决赛爆冷被加拿大淘汰。美国队最后获得第3名，成绩差强人意。 从前四届世界杯可以看出，东道主之利几乎帮不上主队什么忙，即使美国夺冠的第三届，实力的因素是主要的。 第五届 中国能够走多远？ 根据抽签结果，中国队与新西兰、巴西、丹麦分在同组。根据规则，每个小组只能有前2名可以出线，这样中国队将面临巴西和丹麦的双重挑战。目前这两支队伍的国际足联排名分别是第6和第8，实力都在中国之上。即使不考虑东道主难进决赛这一魔咒的制约，中国队要想赶赴上海跻身最后的决赛，小组赛即死拼巴西和丹麦在所难免。（搜狐体育 文涌） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611347.shtml	WPBA经典赛潘晓婷进四强 费雪金佳映等落马(图)	 来源：搜狐体育 潘晓婷在比赛中 搜狐体育讯 2007WPBA第三站圣地亚哥经典赛进入第三天，四强名单全部揭晓，我国选手潘晓婷(潘晓婷新闻,潘晓婷说吧)，和贾斯明-奥斯查恩、凯莉-费雪、朱莉-凯丽挺进四强。而夺冠热门艾利森-费雪和金佳映则爆冷，被拒四强门外。 今天潘晓婷参加的第一轮比赛就是与从败部折回的艾宾克争夺进八，晓婷今天的状态回升，轻松以9比4获胜。接下来她与莫尼卡-韦伯争四的比赛进行得稍微困难些，开始六局对手发挥出色，两个人的比分咬得很紧。但是在短暂的暂停后，潘晓婷迅速调整节奏，以9比5获得明天的半决赛资格。 隔壁球台的爆冷由金佳映拉开，先是她5比9不敌莫尼卡-韦伯止步16强，接着凯莉-费雪以相同的比分不敌贾斯明-奥斯查恩，止步8强。另外凯伦-考恩6比9不敌朱莉-凯丽，止步8强。 WPBA官网总结此次四强名单，呈现了有趣的数字化：两名是从败部上来——贾斯明-奥斯查恩和朱莉-凯丽，两名来自胜部——潘晓婷和凯莉-费雪；三人曾夺过WPBA经典赛冠军——朱莉-凯丽、凯莉-费雪和潘晓婷；两个世界冠军——朱莉-凯丽和潘晓婷；一个BCA公开赛冠军——贾斯明-奥斯查恩。另外凯莉-费雪过去两年连续夺得圣地亚哥经典赛冠军，到目前为止她在此场馆打过的20余场比赛中从没有失败过。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611350.shtml	热点调查：世界杯签位确定 中国女足能走多远？	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，第五届女足世界杯分组抽签仪式在武汉举行。经过一番等待和期盼之后，抽签结果水落石出，包括东道主中国队在内的16支球队被分成四组，中国队与新西兰、巴西、丹麦分在D组。而且在半决赛前不会与德国、日本、美国、朝鲜等强队交手。你认为中国女足能取得怎样的战绩？ mengfei_survey 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611365.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611416.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611379.shtml	[WCBA]总决赛第三场 篮球宝贝助威-搜狐体育	 搜狐体育讯 4月22日，WCBA总决赛第三场在鞍山开始，辽宁女篮作战主场迎战八一女篮。在比赛中双方争夺非常激烈，辽宁女篮在比赛中始终保持着微弱的优势。（搜狐体育 张亮文并摄发自 鞍山） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611394.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611420.shtml	亚锦赛第三日看点：邱红梅挺举悬 石智勇无敌手	 搜狐体育讯 4月23日，亚洲举重锦标赛进入第三天，将进行女子58公斤级和男子69公斤级的比赛，将共产生六枚金牌。 14：00 女子58公斤级 邱红梅 2004年雅典奥运会和2006年多哈亚运会，陈艳青(陈艳青新闻,陈艳青说吧)都曾夺得该级别金牌，并且打破世界纪录。但是本次参赛中国派出的是现世界排名第二的小将邱红梅。 2006年世锦赛，首次参赛的邱红梅获得总成绩金牌。她的主要对手是泰国名将旺迪，两人在挺举上有一拼，世锦赛上两人的成绩都是130公斤，旺迪体重较轻获得金牌。邱红梅的优势在抓举上，夺得抓举和总成绩金牌问题不大，挺举将是最大的看点。 历史战绩：2005年亚锦赛，唐兰花获得银牌。2004年亚锦赛，孙彩艳获得金牌。 16：00 男子69公斤级 石智勇 2004年雅典奥运会上，石智勇(石智勇新闻,石智勇说吧)获得62公斤级金牌，2006年多哈亚运会，他升级参加了69公斤级的比赛。他和张国政搭档，两位奥运会冠军成为了该级别“双保险”，张国政此前在冬训中受伤，未报名参加亚锦赛。 石智勇此番孤军奋战，将不会遭遇到什么挑战。他的主要对手都来自欧洲，在亚洲明显技高一筹，夺得三枚金牌属于正常发挥。 历史战绩：2005年亚锦赛，姚岳伟获得金牌，罗绍猛获得银牌。2004年，陈初富获得金牌。（搜狐体育 冰雨） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611429.shtml	C组出线形势分析:挪威晋级无忧 次席争夺变数大	 搜狐体育讯 挪威、加纳、澳大利亚和加拿大，C组几乎可以看作是同A组类似的“舒服”分组，当然这是对种子队挪威而言。由于1/4决赛C组出线球队将与中国队所在的D组争夺四强入场券，因此C组的出线形势依然值得我们关注。 C组种子队挪威应该对这个签感到满意了，作为女足世界杯总成绩排名前三的北欧劲旅同组的球队有加纳、澳大利亚和加拿大。挪威曾在1995年时捧起过世界杯冠军，在首届广州举办的世界杯时也闯入决赛，1999年也跻身四强，目前国际足联排名第三，是世界强队之一。同组其他三支球队实力都很难与这支北欧劲旅抗衡，像加拿大和澳大利亚之前与挪威的交锋不但战战皆墨，并且像加拿大只要在大赛遇到挪威几乎都很难避免被对手大比分“屠杀”，虽然近年来世界女足水平已经趋于平衡，但只有挪威不大意，其他三队很难撼动挪威的位置，可以说挪威已经提前预定了一个小组出线名额。 如果挪威以头名出线，而中国队在D组排名次席晋级，那么中国和挪威便会在1/4决赛中遭遇。之前在世界杯上中国队也曾与挪威交手过，中国队两次都是大胜对手，不过在去年阿尔加夫杯时中国队却以0-1败在对手脚下。因此在八强战中能够尽量避开挪威，对完成谢亚龙制定的保四冲二的目标有益无害。 该组次席的争夺应该说很激烈，也存在比较大的变数。澳大利亚与加拿大且不说国际足联排名接近，并且打法也极其类似。从过往交锋记录看也是有胜有负，并无一支球队占据明显上风，这就意味着临场的发挥和球员的状态调整将决定比赛结果，当然还不能忘了加纳，非洲球队历来有“人来疯”的特点，虽然战术素养不及加拿大和澳大利亚，但她们个人的身体素质和技术都不能小觑，退一步说即使她们最终无法出线，但不能忽视的是一旦她们发飙掀翻任何一支球队，那么也就很有可能左右该组的出线走向，而这支出线球队或许就是中国队在八强战的对手。（Firewall） C组：挪威（3），加纳（48），澳大利亚（14），加拿大（10） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611439.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611443.shtml	锡耶纳VS国米首发：菲戈停赛 克鲁斯顶阿德之缺	 双方首发名单如下： 国际米兰（4-4-2）：12-塞萨尔/13-麦肯、2-科尔多巴、23-马特拉齐、16-布尔迪索/21-索拉里、4-萨内蒂、19-坎比亚索、5-斯坦科维奇/9-克鲁斯、8-伊布西莫维奇 替补：1-托尔多、11-格罗索、77-安德雷奥利、15-达科特、91-冈萨雷斯、6-麦克斯维尔、20-雷科巴 锡耶纳(4-4-2)：1-曼宁格/2-内格罗、46-加斯塔德罗、83-雷纳多、21-罗西/77-安托尼尼、8-维尔加索拉、6-科迪亚、22-阿尔贝托/10-基耶萨、9-科尔维亚 替补：18-贝鲁西、36-巴尔托卢奇、23-叶缪连科、14-卡罗帕、5-布列维、7-福里克、17-帕克 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611441.shtml	对话怀特：支持好友奥沙利文 "火箭"现状态正佳	 搜狐体育圆圆和吉米怀特 搜狐体育讯 在丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)与奥沙利文(奥沙利文说吧)这场大战开始前不到二个小时，正在赶写稿子时，突然一抬头看到了斯蒂芬-亨德利和吉米怀特两人一同站在了笔者面前，目不转睛地盯着挂在墙上的大屏幕，观看激战正酣的彼特-埃伯顿和邦德，奥布莱恩和霍金斯的比赛。对这两个巨星在丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)与奥沙利文(奥沙利文说吧)大战打响之前的宝贵机会，当然不会白白错过。于是就有了赛前的“火线采访”。和台球皇帝亨德利采访完，笔者急忙又走向了几米怀特，这次世锦赛，六届世锦赛亚军得主怀特不是以参赛球员的身份，而是作为BBC评球嘉宾而来。尽管从未在世锦赛上夺得冠军，但怀特却是台球迷当中的最爱。因为他追求完美的打球风格和绅士般的风度。 圆圆：吉米，即使不参赛了，对比赛仍然很关注啊？ 怀特：绝对是的，一生都和台球分不开了。这次为BBC干活，说实话，我发现不比打台球轻松多少。 圆圆：今天丁和奥沙利文的比赛是由你解说吗？ 怀特：我不是解说，因为斯蒂芬-戴维斯和帕洛特，两人为BBC一直担任评球嘉宾，但在本届世锦赛上他们俩个却都要一起比赛，所以我就临时上阵了。 圆圆：奥沙利文和丁俊晖，谁会赢？ 怀特：我是奥沙利文的朋友，当然支持他了。 圆圆：抛开个人情感因素呢？ 怀特：我在今天上午，刚刚去看了奥沙利文的训练，大约十分钟，感觉他的个人训练状态非常好。（苏菲） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612286.shtml	图文：中国女乒热身赛结束 郭跃单打比赛中回球	 新华社照片，石家庄，2007年4月22日 （体育）（1）乒乓球――中国女乒热身赛结束 4月22日，郭跃在单打比赛中回球。最终，她以4比1战胜李晓霞获得冠军。当日，中国女乒在河北正定基地举行的世乒赛热身赛结束。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611445.shtml	最佳阵容：王栋季铭义显队长风范 二鹏领衔锋线	 搜狐体育讯 中超本赛季第100粒进球由李玮峰在连沪大战里完成后，联赛的进程似乎就开始变得“不思进取”了，整个第七轮中超只有9个球入帐。大连实德逆转魔兽申花后显出了王者的霸气，而卫冕冠军山东鲁能战平亚泰暴露出了某些问题，或者这个赛季不需要征战亚洲赛事的实德较鲁能抢得了夺冠主动权。以下就是搜狐体育评出的中超第七轮最佳阵容（3-5-2）： >>>说出您心目中的最佳阵容各项最佳 门将：戚晓光 戚晓光：浙江绿城跟北京国安一役虽说互赠鸭蛋，但从过程上看不乏精彩场面出现，两个队的门将戚晓光和杨智都发挥出了较高的水平。国安队杜文辉和小马丁寻觅到了数次机会，但在戚晓光神勇的防守面前却总是找不到准星。更为重要的是，戚晓光很懂得很后防线的衔接配合，几次出击拿球都帮助后卫化解了压力。 后卫：伊格尔、冯潇霆、李玮峰 伊格尔：身高马大的伊格尔在青岛队的防守体系里就像一座厚实的城墙，无论凶悍的抢截还是头球的防空都做的出类拔萃。与天津的交锋里，青岛队由于中场偏弱，还是给了对手太多压制和起脚的机会，不过这些险情都被伊格尔连续化解。特别是比赛临近结束时，天津队接连创造反扑浪潮，是伊格尔领衔的防线发扬前仆后继的精神，才干扰了对手的最后一击。 冯潇霆：小将冯潇霆坐镇实德后防非常之少年持重，在他的盯防补防下，申花马丁内斯等外援都给人“有劲使不出”的感觉，因为冯潇霆事先就把对手前进的路线掐死了。全场比赛冯潇霆的防守技巧和防守意识都有集中的体现，撇去李玮峰的那个头球冯潇霆有些微的责任外，其它大部分时间无可挑剔。 李玮峰：尽管申花队整体偏软的球风遭到实德将士的惩罚，但李玮峰应该说责任不大，两个失球都不是出现在他的防守区域。大头可能是最不像申花队员的申花队员了，在他身上有一股近乎野蛮的霸气，他总能在同等机会的拼抢中占尽优势。下半场更是他接任意球传中狮子甩头取得开门红，用最正确的方式回击了个别球迷的向他投掷矿泉水瓶的不文明行为。 中场：季铭义、刘健、李建华、王栋、米图 季铭义：由于“组织”需要，后卫季铭义被安排在了后腰的新岗位上，90分钟比赛季铭义的临时客串可谓不辱使命，丝毫没有生疏和不适的迹象。也正是他在中卫前边形成了一道天然屏障，才令上海申花根本不能用中路短传渗透的杀手锏创造机会，迫不得已的申花只能靠长传冲吊和边路传中碰运气，白做了许多无用功。 刘健：小将刘健是“铁蛋”殷铁生特别喜爱的门徒，他那股初生牛犊的精神和快速犀利的风格也符合现在青岛中能队的战术风格和人员配置要求。刘健跑动积极、走位飘忽，防守凶狠、插上坚决，属于真正的全能战士。在与津门虎的僵持屡屡打不开局面的时候，是这位小将空中停球转身凌空扫射得分，可谓一气呵成。 李建华：深圳队找到了青年近卫军的青春朝气，在与汉军的交锋里始终在节奏上压制对手，这其中不得不说有李建华的一份功劳。李建华是全场比赛跑动距离最长的球员，他的出镜率虽然还不是最高，但许多必要的扯动是无法用电视画面衡量的。而他机敏杀向禁区检漏拔脚怒射攻入的一球，也为深圳队提前锁定胜利。 王栋：亚泰的进攻灵魂杜震宇没有随队来到济南，而老队长赵家林也因身体原因淡出，王栋便当仁不让的戴起了队长的袖标，在王栋的率领下，阵容不整的亚泰在客场逼平卫冕冠军鲁能实属难得可贵。王栋不但在攻防两个环节都身先士卒，而且还用一记世界波任意球敲开了国门李蕾蕾的十指关。 米图：尽管说因为在训练里耍大牌侵犯队友，差点儿被殷铁生除名，但作为一名优秀的职业运动员米图还是有很高的调整能力。他首先勇于认识错误，其次又在场上格外卖力希冀戴罪立功，他有条不紊的组织起到了缓解青岛队防守压力的作用，要知道其它人基本很难在中场拿的住球。而米图下半场助攻刘健的那个进球更显示出其良好的大局观。 前锋：王鹏(王鹏新闻,王鹏说吧)、韩鹏 王鹏：重回大连实德后，王鹏得到了主教练邦弗雷雷的高度信任，在荷兰名帅看来王鹏是中国罕见的全面前锋。只因在与金德的比赛里受伤，王鹏才没有连续首发亮相。与申花比赛伊始王鹏就用技惊四座的凌空抽射破网，只可惜裁判认定传球时球已经出界，其后实德一球落后，王鹏上演头球梅开二度的逆转好戏，而这两个传球弧度比较高，飞行时间比较长，王鹏每次都能准确抢点破网，足见其扎实的基本功。 韩鹏(韩鹏博客,韩鹏新闻,韩鹏说吧)：这个赛季中超联赛韩鹏几乎场场出彩，俨然成了鲁能泰山新的精神领袖，势头甚至盖过了李金羽。球队0-1落后的不利境地，正是凭借韩鹏机警的抢前点头球破网得分，帮助球队免于失利。目前来看韩鹏在捕捉战机的门前嗅觉上已经可以比肩大羽，而在身体对抗上似乎又更胜一筹。（搜狐体育 苍穹之泪） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612284.shtml	图文：中国女乒热身赛结束 李晓霞/郭跃夺冠	 新华社照片，石家庄，2007年4月22日 （体育）（2）乒乓球――中国女乒热身赛结束 4月22日，李晓霞（右）/郭跃在双打比赛中。最终，她们以4比1战胜丁宁/刘诗雯获得冠军。当日，中国女乒在河北正定基地举行的世乒赛热身赛结束。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611449.shtml	WCBA总决赛辽宁对八一 八一教练范斌脱掉外套	 搜狐体育讯 4月22日，WCBA总决赛在鞍山进行，辽宁女篮坐镇主场迎战八一女篮。比赛进行的非常激烈。上半场行将结束的时候，八一队主教练范斌干脆脱掉西服外套，直接穿衬衣指挥比赛。（搜狐体育 张亮 文并摄 发自 鞍山） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611457.shtml	图文：WPBA赛潘晓婷进四强 晓婷这个姿势不错	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007WPBA第三站圣地亚哥经典赛进入第三天，四强名单全部揭晓，我国选手潘晓婷(潘晓婷新闻,潘晓婷说吧)，和贾斯明-奥斯查恩、凯莉-费雪、朱莉-凯丽挺进四强。 而夺冠热门艾利森-费雪和金佳映则爆冷，被拒四强门外。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611451.shtml	图文：WPBA赛潘晓婷进四强 接受美国媒体采访	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007WPBA第三站圣地亚哥经典赛进入第三天，四强名单全部揭晓，我国选手潘晓婷(潘晓婷新闻,潘晓婷说吧)，和贾斯明-奥斯查恩、凯莉-费雪、朱莉-凯丽挺进四强。 而夺冠热门艾利森-费雪和金佳映则爆冷，被拒四强门外。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611453.shtml	图文：WPBA赛潘晓婷进四强 晓婷全神贯注	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007WPBA第三站圣地亚哥经典赛进入第三天，四强名单全部揭晓，我国选手潘晓婷(潘晓婷新闻,潘晓婷说吧)，和贾斯明-奥斯查恩、凯莉-费雪、朱莉-凯丽挺进四强。 而夺冠热门艾利森-费雪和金佳映则爆冷，被拒四强门外。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611455.shtml	图文：WPBA赛潘晓婷进四强 晓婷淘汰艾宾克	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007WPBA第三站圣地亚哥经典赛进入第三天，四强名单全部揭晓，我国选手潘晓婷(潘晓婷新闻,潘晓婷说吧)，和贾斯明-奥斯查恩、凯莉-费雪、朱莉-凯丽挺进四强。 而夺冠热门艾利森-费雪和金佳映则爆冷，被拒四强门外。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611465.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611478.shtml	B组出线形势分析:尼日利亚陪衬 朝鲜欲复仇美国	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚上，2007年女足世界杯抽签仪式结束，被安排在成都体育中心的B组球队出炉，尼日利亚 、美国、朝鲜、瑞典四队将捉对撕杀。不过从这四队的历史战绩以及实力对比看，目前世界排名第24位的尼日利 亚队是小组最弱的球队。而目前世界排名第一的美国队当然是小组第一名的热门，而世界排名分别为第4和第5的 瑞典队、朝鲜队，将会为另一个小组出线名额展开激烈争夺。比较有趣的是，这四支球队在2003年的美国女足世 界杯上也被分在一组，当时是美国队与瑞典队获得小组出线。 在今年3月5日的阿尔加夫杯决赛中，美国队以2-0轻取丹麦队，夺得本次比赛的冠军。在现任主教练主教练瑞恩的带领下，美国女足已经走出了前几年人员新陈代谢带来的危机，目前该队的世界排名一直稳居第一，是世界公认的一流强队。而朝鲜队则一直扮演的是神秘之师的角色，她们在去年年底的多哈亚运会上接连战胜中国队、日本队等亚洲强队，获得最终的冠军。应该说朝鲜队也具有相当的实力。而有趣的是，美国女足与朝鲜女足在最近三次世界杯上都被分在同一个小组，前两次美国队都以3-0的绝对优势获得胜利。由于朝鲜与美国在政治、经济等方面的特殊关系，两国女足比赛通常会被外界猜测出一些敏感的话题，而本身具有相当实力的朝鲜女足经常在关键时候由于紧张而发挥不出正常水平。 瑞典女足是我们中国球迷最近才比较熟悉的一个队，该队的最辉煌战绩就是由现任中国女足主教练多曼斯基带领下，在2003年美国世界杯上获得亚军。在上一届女足世界杯上，瑞典队就在小组赛中1-0小胜朝鲜队。瑞典队目前也算是世界强队，但她们不具备可以通吃大部分球队的绝对实力。瑞典队在比赛中以北欧球队那种讲究身体碰撞、讲究体能为主，因此本身身体素质就差一些，主要靠精神意志在比赛的朝鲜队比较容易在激烈的对抗中吃亏。 综上所述，B组的出线形势是——美国队是最大的热门，其次是朝鲜队、再次是瑞典队。尼日利亚基本只有陪 太子读书的份，她们在1999年的女足世界杯小组赛中曾1-7负于美国队。当然，美国队也不一定就能获得小组三场 比赛的全胜，朝鲜女足要想获得晋级八强的主动权，只有死拼美国队，争取战胜对手。如果朝鲜队这次再次不能 在与美国队的比赛中有所突破，最终被美国、瑞典联手挤出八强的历史很有可能会重演。（熊宝宝） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611508.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611513.shtml	B组历史战绩回顾:美国曾大屠尼队 朝鲜瑞典势均	 搜狐体育讯 B小组的四个对手，都是老熟人。美国队曾经两次大比分战胜尼日利亚队，也曾经两次以3-0的比分战胜朝鲜队。不过如今的朝鲜女足具有相当的实力，如果她们正常发挥不至于有这么大的差距。朝鲜女足甚至还有可能爆冷战胜美国队，因为她们的战术打法和风格与一般的世界强队有些不一样，只要比赛进入了她们熟悉的节奏，奇迹就有可能发生。而朝鲜队最有可能与瑞典队展开最激烈的小组出线名额争夺。 1999年6月24日 美国7-1尼日利亚 地点：美国 性质：女足世界杯A组比赛 当时尼日利亚女足率先打进一球，但随后没美国女足连灌7个球，成为女足世界杯上一次著名的屠杀之战。 2003年09月26日 美国5-0尼日利亚 地点：美国 性质：女足世界杯A组比赛 这场比赛后，当时的女足世界杯“死亡之组”A组的首支“死亡”球队浮出水面，尼日利亚队在0-5惨败给美国队后，已经基本退出了八强的争夺。美国队本场比赛最大的功臣是米娅-哈姆。这名美国队的核心球员为球队在前12分钟就率先梅开二度，此后又助攻队友帕尔洛攻入第三球。瓦姆巴奇和福迪也为美国队攻入两球，美国队以5-0大胜。 1999年6月 美国3-0朝鲜 地点：美国 性质：女足世界杯A组比赛 美国女足在当年的女足世界杯上与朝鲜队分在一组，美国队以3-0的比分获得胜利。当时的美国队非常强大，而朝鲜队则显得有些不堪一击。 2003年9月23日 美国队3-0朝鲜 地点：美国 性质：女足世界杯A组比赛 当时的亚洲冠军朝鲜队，在与美国女足的比赛中发挥失常，最终0-3惨败，美国女足在基本派遣替补阵容出战的情况下都完胜对手，并且粉碎了朝鲜队晋级八强的梦想，美国队当时与同组的瑞典队携手获得小组出线。 2003年9月26日 瑞典1-0朝鲜 地点：美国 性质：女足世界杯A组比赛 这场比赛也是上一届女足世界杯上的一场小组赛，朝鲜队在苦苦拼搏了90分钟后以0-1的比分遗憾地输掉了比赛，同时也失去了争夺小组出线的主动权。瑞典队在2003年的女足世界杯上一路杀到决赛，最终在与德国女足的决赛中，金球落败屈居亚军。而当时小组赛能与2003年女足世界杯亚军战成0-1，可见朝鲜队并非一无是处的弱旅。 2003年9月22日 美国3-1瑞典 地点：美国 性质：女足世界杯A组比赛 当时那场比赛是东道主美国队的第一场比赛，最终美国女足凭借强大的实力3-1战胜了瑞典队。在2004年的中国四国女足锦标赛上，美国队再次以3-0击败瑞典队。就从最近两年的情况看，美国队依然保持着非常强的实力，是世界绝对的一流强队，而瑞典队尽管身体强悍打法凶狠，但美国女足的风格与之并不相克。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611514.shtml	举重亚锦赛第二日再收五金 数字盘点中国队得失	 搜狐体育讯 1 男子62公斤级，丘乐和杨帆的抓举为138公斤，这个重量杨帆第一举完成，丘乐第三次试举才完成。赛后，中国男队教练陈文斌表示，抓举成绩不好，“少了一把”。就在一把，距离中国队的既定目标少了三到五公斤。 3 女子53公斤级，李萍抓举第一把意外失手，在与泰国选手的对决中落于下风，最后一次试举不得不“算计”重量。93公斤、95公斤、96公斤——三次之后，李萍成功举起这个重量。对手尽管晃晃悠悠，最终也成功完成。由于体重较重，李萍丢掉抓举金牌，这也是今天中国选手丢掉的唯一一枚金牌。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611518.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611526.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611528.shtml	23点30多曼斯基做客中国之队官网聊天 我要提问	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007女足世界杯抽签仪式刚刚落幕，16强的席位均已敲定，中国队与新西兰、巴西、丹麦同在D组。上上签？下下签？一时间众说纷纭。北京时间23:30，中国女足新任主帅多曼斯基将做客中国之队官网聊天，畅谈中国女足的复兴之路！ >>>我要给多曼提问 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611533.shtml	WCBA总决赛陈楠35分难助八一 辽宁获胜成功卫冕	 北京时间4月22日晚，2007年WCBA总决赛开始第三回合角逐。卫冕冠军辽宁衡业主场以85-82战胜八一广博。这样总比分2-1，辽宁衡业连续第二年称霸WCBA赛场。夺冠之后，辽宁衡业球员显得非常激动，不少姑娘留下了激动的泪水。的确，对于辽宁衡业来说，这个冠军来之不易！ 搜狐体育讯 四节的具体比分为22-20、14-18、23-24和26-20。辽宁衡业这边，陈晓丽得到全队最高的22分，马增玉有15分入帐，王玲砍下14分，张丹贡献13分，贾光拿下12分；八一广博这边，陈楠(陈楠新闻,陈楠说吧)得到全队最高的35分和10个篮板，陈丽莎有20分入帐。 前两场比赛，两支球队战成1-1平，第三场比赛的胜者将成为本赛季WCBA总冠军！第二回合，八一广博遭遇赛季首场败绩，不过范斌表示他的球队对于第三场比赛充满信心。而辽宁衡业本赛季在主场表现不俗，她们的主场被称为“魔鬼主场”。因此辽宁衡业期待能在主场赢球，现场吸引了众多球迷前来观战。 第一节比赛一开始，主场作战的辽宁衡业表现不错，她们连续依靠快攻得分。相反八一广博的投篮命中率并不高。很快，辽宁衡业就以20-13取得领先。但在首节最后阶段，八一广博打出一轮7-2的小高潮缩小分差。第一节比赛结束，辽宁衡业以22-20取得领先。第二节比赛一开始，两支球队展开激战，辽宁衡业保持着2分的优势。但在关键时刻，陈楠接连在内线得分帮助八一广博将比分反超。上半场比赛结束，八一广博以38-36领先辽宁衡业。 第三节比赛开始后，八一广博在陈楠的带领下连续得分，球队将领先优势扩大到7分，辽宁衡业无奈请求暂停。暂停之后，王玲和陈晓丽接连得分，卫冕冠军将比分反超；此后，两队交替领先。第三节比赛结束，辽宁衡业以59-62落后八一广博。第四节比赛开始后，八一广博表现不俗将领先优势扩大到7分，但随后辽宁衡业连得8分将比分反超！此后，两支球队展开激战，双方一度战成80平。比赛结束前24秒，陈晓丽篮下强攻得分；紧接着张丹两罚全中，八一广博没有机会。最终，辽宁衡业主场以85-82战胜八一广博。 辽宁衡业先发阵容：5-贾光、6-王玲、7-马增玉、8-陈晓丽、12-胡楠。 八一广博先发阵容：4-邵婷婷、9-任蕾、10-隋菲菲(隋菲菲新闻,隋菲菲说吧)、13-陈丽莎、15-陈楠。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611538.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611540.shtml	D组历史战绩回顾:中国曾屠新西兰 战丹麦有优势	 中国女足vs巴西女足交战记录： 搜狐体育讯 1986年07月24日 中国女足1-1巴西 地点：耶塞罗(意) 性质：邀请赛 1986年中国女足主教练丛者余带领队伍夺得第六届亚洲杯冠军，那次夺冠，不仅是中国女足第一次在洲际比赛中获得冠军，也是整个中国足球获得的第一座洲际冠军奖杯。但这一成绩还仅仅在亚洲算的上可以，在国际意大利耶塞罗邀请赛上，中国女足却是1-2负于美国、1-1平巴西、0-3负意大利。 1988年06月12日 中国女足0-0(3:4)巴西 地点：广州 性质：国际锦标赛3、4名赛 1988年在广东举行的一场国际女足锦标赛中，中国女子与12支世界劲旅角逐，小组赛中国队一路过关斩将，可惜在半决赛输球后又在3、4名的争夺中3-4负于巴西队获得第4名。这也是中国女足历史上首次负于巴西。 1996年07月28日 中国女足3-2巴西 地点：阿森斯(美) 性质：第26届奥运会女足半决赛 1996年亚特兰大奥运会首次把女足纳入正式比赛项目，共有8支队伍参赛，分为两个小组，马元安率领的中国队小组赛中先后2-0胜瑞典、5-1胜丹麦、0-0平美国，以不败战绩杀入半决赛。半决赛，中国队1：2落后，比赛的最后五分钟，中国队连扳两球，以3：2获胜，首次获得争夺世界冠军的机会。 2001年08月03日 中国女足0-0巴西 地点：蕙山(韩) 性质：四国赛邀请赛 中国女子足球队3日在“TOTO杯”国际女子足球赛上，中国女足上半场前30分钟顶住了巴西队的猛烈进攻。第40分钟时，在巴西队门前的混战中，中国队有一次绝好的破门机会，但运气不佳，没有攻破对方大门，最终以0-0握手言和。 2004年11月17日 中国女足1-2巴西队 地点：泰国清迈 性质：女足青年锦标赛 在世界女足青年锦标赛小组赛B组第三轮中国女足对阵巴西队的比赛中。经过90分钟激战，巴西队马塔、克里斯蒂尼攻入两球，中国队由娄晓旭扳回一球，最终中国以1-2不敌巴西队，以小组第二晋级八强。 2005年8月21日 中国女足1-2巴西队 地点：土耳其 性质：大运会 在第23届大运会女足冠军争夺中，就在大家都以为这场对抗激烈的比赛要被拖到加时赛时，巴西队发出了致命一击。第89分钟获得角球机会的巴西队，凭借10号德蒙尔的关键头球，在最后一分钟将自己送入了胜利的天堂。最终中国队获得世界大学生运动会女足比赛的亚军，再次与世界冠军擦肩而过。 中国女足vs丹麦女足交战记录： 1991年11月19日 中国女足2-2丹麦 地点：广州 性质：第一届女子世界杯小组赛 在1991年第一届世界杯在小组赛中，中国队同挪威、丹麦和瑞典分在A组。在小组赛第二场比赛中，丹麦队的科尔丁在第24分钟先下一城，第37分钟孙雯将比分扳平，丹麦队的尼森在第55分钟时再次将比分超出，中国队最终凭借韦海英第76分钟的进球2-2战平丹麦。 1995年06月10日 中国女足3-1丹麦 地点：韦斯特罗斯(瑞) 性质：第2届女子世界杯小组赛 在第2届女足世界杯中，中国队又和丹麦队分在了一个小组，中国队以3比1拿下对手，这也是中国女足第一次战胜对手，进球的又有孙雯和韦海英，另一个球是施桂红打进，这场胜利也使中国队以小组第一的身份进入八强。 1996年03月17日 中国女足2-1丹麦 地点：昆特拉(葡) 性质：第3届阿尔加夫杯3、4名 其中在2001年的第8届阿尔加夫杯小组赛中，中国女足以1比2不敌对手，这也是中国队唯一一次输给丹麦队，在这届阿尔加夫杯小组赛中，中丹两队都取得了2胜1负的成绩，最终丹麦队以净胜球优势力压中国队成为小组第一参加决赛，中国队在3、4名决赛中5比1战胜加拿大获得第3名。 1996年07月23日 中国女足5-1丹麦 地点：迈阿密(美) 性质：第26届奥运会女足 在1996年奥运会小组赛中，中国女足5比1大胜丹麦队，孙庆梅梅开二度，范运杰、施桂红、刘爱玲各有一球进帐，这场比赛也是中丹两队交战历史上中国队最辉煌的一次胜利。 1999年03月16日 中国女足2-0丹麦 地点：奥尔豪(葡) 性质：第6届阿尔加夫杯 在第6届阿尔加夫杯上，中国队被分在B组，首站4-0胜葡萄牙，此战2-0战胜了丹麦，最后一战2-0胜澳大利亚。 2001年03月11日 中国女足1-2丹麦 地点：圣安东尼奥(葡) 性质：第8届阿尔加夫杯小组赛 第8届阿尔加夫杯中国同样被分在B组，但小组赛首轮就1-2负丹麦，之后2-0，3-0战胜了挪威和芬兰 2002年03月05日 中国女足1-0丹麦 地点：奥尔豪(葡) 性质：第9届阿尔加夫杯 冤家路窄，在第9届阿尔加夫杯的比赛中，A组中国队再次和丹麦队相遇，结果中国队在4-1胜芬兰，4-2胜德国后，最后一场无关痛痒的比赛1-0胜丹麦 2003年03月18日 中国女足2-1丹麦 地点：阿尔乌菲拉(葡) 性质：第10届阿尔加夫杯 在第10届阿尔加夫杯的比赛中，中国队所在的B组再次遇到丹麦，依靠孙雯在门前接到李洁的头球摆渡，中国队2-1战胜丹麦队。 2005-02-04 中国女足0-0丹麦 地点：义务 性质：友谊赛 2005-02-07 中国女足1-1丹麦 地点：义务 性质： 友谊赛 2005年2月，丹麦队曾来华与中国队进行了两场友谊赛，比赛地都是在浙江义乌。第一场两队0比0互交白卷，这也是中国队唯一一场没攻破丹麦队大门的比赛。时隔三天后，两队再战一场，又以1比1握手言和，当时丹麦队先进一球，随后韩端头球为中国队扳平了比分，这也是两队最近的一次交手。 中国女足VS新西兰女足交战记录 1991年11月21日 中国女足4-1新西兰 地点：佛山 性质：首届女子世界杯小组赛 双方第一次交手中在首届世界杯上，A组中有中国队，挪威队，丹麦和新西兰队。中国队在小组 赛中4-0大胜挪威队，2-2平丹麦队，11月24日又4-1大胜新西兰。 1997年11月21日 中国女足3-1新西兰 地点：堪培拉(澳) 性质：三国对抗赛 2000年06月10日 中国女足6:0新西兰 地点：纽卡斯尔(澳) 性质：太平洋杯邀请赛 在太平洋杯女足赛中国队与新西兰队的比赛中，中国女足以6：0狂胜新西兰队。入球队员分别是赵莉红、刘爱玲、金嫣和白洁(两球)，另外一球是由对方门将的乌龙球。 2004年02月22日 中国女足3-0新西兰 地点：布里斯班（澳) 性质：澳大利亚杯邀请赛 在本次邀请赛对阵新西兰的比赛中，第25分钟老将任丽萍主罚任意球直接破门，取得领先的玫瑰继续加强攻势，第32分钟，刘华娜禁区前沿吊射得手，女足的优势进一步扩大。虽然在第87分钟，王坤再度扩大比分，但那粒入球严格意义上应算做新西兰后卫拼抢时的自摆乌龙。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611588.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611589.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611593.shtml	巴西人兴奋与东道主同组 首战中国丹麦姑娘认输	 来源：汉网-武汉晨报 穆勒（丹麦队）：非常荣幸我们能参加世界杯决赛圈的比赛，对我们来说，输赢都不重要。我们昨天也看到了中国队表现非常出色，而且球迷也非常热情，另外中国也请来了一名最好的教练之一，拥有主场优势的中国一定会赢得比赛，不过我们期待着跟中国队的首场比赛，尽管三场比赛都很艰难，但我们还是尽量打入下一轮。 达妮娅（巴西队）：非常高兴能和中国队分在一组，因为这样体育场就会爆满，我们也会成为世界关注的焦点。另外，7月份我们将参加泛美女足锦标赛，相信等我们9月份再次来到中国时，我们的状态已经达到了最好。 米娅（新西兰队）：我们来就是为了跟强队比赛的，这样不仅可以增加球队的大赛经验，同时也会从这些球队身上学习到不少东西。我们很高兴能和中国队分到一组，因为在新西兰有20％是华人，所以我们也算拥有一些主场优势，当然我们期待和中国以及世界强队们同场竞技。我想到时候我一定要阻挡韩端的射门，因为她是一名优秀的前锋。 韩端：我没有什么想法和议论，而且我们队员之间的想法都相同的，无论结果如何，我们都会充分去准备每一场比赛，因为我们对世界杯充满了期待，同时我们也做好了与世界强队的准备，因此我们有信心去挑战每一支强队。 全国奥运媒体联盟-武汉晨报独家提供搜狐体育，严禁转载，违法必究。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611594.shtml	国米平罗马2球落后 蓝黑夺冠一步之遥	 比赛开始后，国际米兰展开猛攻，第3分钟，克鲁斯直塞索拉里，后者传中被曼宁格没收，第5分钟，萨内蒂禁区外远射擦立柱而出。第6分钟，伊布突入禁区接马特拉齐长传射门，因力量太小被曼宁格轻松没收。第9分钟，伊布连续突破锡耶纳两名后卫，但被韦尔加索拉断球，随后，伊布横向传球给克鲁斯再度被韦尔加索拉铲断。 第15分钟，国际米兰禁区前沿打出一系列眼花缭乱的配合，但克鲁斯接应索拉里传球时处于越位位置。 第18分钟，克鲁斯禁区内射门被锡耶纳队后卫挡出底线，随后，斯坦科维奇开出角球，麦孔干扰了曼宁格的判断，马特拉齐随即抢射入网，1-0！ 国际米兰顺利取得领先。 仅仅2分钟后，韦尔加索拉倒地传球被马特拉齐碰出底线，随后，锡耶纳开出战术角球，加罗帕左路传中，后卫内格罗头球入网，将比分扳成1-1！ 随后第22分钟，斯坦科维奇任意球传中落点颇佳，但被科尔维亚头球解围，第25分钟，科尔多巴接应斯坦科维奇传中头球高出。第26分钟，伊布接斯坦科维奇角球侧身头球攻门，曼宁格站位良好将球没收。第28分钟，坎比亚索小角度射门，被曼宁格扑出底线。第29分钟，叶缪连科边路传中滑门而过无人接应，国际米兰逃过一劫。第30分钟科尔维亚传中被布尔迪索头球解围，第33分钟，伊布门前头球攻门，曼宁格飞身将球扑出底线。 第34分钟，国际米兰再度角球策动攻势，伊布侧身凌空传球，克鲁斯门前打门偏出。第37分钟，马特拉齐将基耶萨传中挡出底线。随后，科尔维亚接应韦尔加索拉角球攻门滑门而出。第37分钟，斯坦科维奇开出任意球，马特拉齐头球攻门被曼宁格扑出，科尔多巴头球补射入门，但主裁判判罚此球马特拉齐犯规在先而无效。第39分钟，麦孔边路起球碰防守队员出底线，国米获得本场比赛第7个角球。 第41分钟，克鲁斯禁区前弧线球攻门偏出。而后，双方都没有太多得分机会，经过平淡的伤停补时，国际米兰带着1-1的平局进入下半场，而在另一块场地上，罗马已经0-2落后于亚特兰大。 国际米兰（4-3-1-2）：12-塞萨尔/13-、2-科尔多巴、23-马特拉齐、16-布尔迪索/21-索拉里、4-萨内蒂、19-坎比亚/5-斯坦科维奇/9-克鲁斯、8-伊布西莫维奇 锡耶纳(4-4-2)：1-曼宁格/2-内格罗、46-加斯塔德罗、83-雷纳多、21-罗西/14-加罗帕、8-维尔加索拉、23-叶缪连科、22-阿尔贝托/10-基耶萨、9-科尔维亚 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611596.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611610.shtml	白岩松：抽别人不如抽自己 中国女足一定进四强	 搜狐体育讯 从没有哪一次有中国队参赛的抽签结果，让我像这次一样十分地不关心。不是我已经同中国女足形同陌路，毕竟多年来残存的感情还不至如此；实在是以现今中国女足的情况，抽出哪一支队伍，甚至直接抽进四强，都不会让我有十分的冲动和喜悦。 抽别人、抽命运、抽运气，都不如静下心来狠命地抽自己，哪儿疼往哪儿抽，往自己的伤口多撒一把盐，以便真正治愈，而不是现如今这样，一切都没个交待。马良行为什么没病找病，王海鸣为什么成为扶不正的千年老二？好几个好队员为什么坚决离队？马晓旭为什么状态突然奇差？而中国女足打阿尔加夫杯，又为什么突然一丝斗志都没有？这一切，都被有关人士变成潜规则，像绝密文件一般深藏大海，只是突然从司机班里找来一个多曼斯基，期待一切从此风平浪静，而通过此次抽签，如能顺利杀过四强，那更是丰功伟绩，之前的一切秘密都可以因此石沉大海。 所以我很没良心地期待着中国女足抽进死亡之组，对手越强，越能测出目前中国女足与前沿之间的距离，也能测出多曼斯基的真实水准；甚至更不道德地希望――中国女足进不了四强甚至小组出不了线，这从长远的角度来看，都有助于中国女足健康的发展，因为把所有的病症都显露出来，一定比冒充健康强。 不过我也相信，经过此次抽签，中国女足是一定能进四强的，因为想避开的都在小组里避开了，并且顺带着把进四强的对手降了一个档次。于是我悲哀地等待着进四强后胜利的笑声，那笑声，将成为中国女足动手术的最大障碍，只取眼前笑，不顾未来哭！ 当然，这只是从长远的角度来想问题。在我看来，只有想争冠的才会格外在乎抽签，而一个只希望创造奇迹进四强的队伍，抽别人不如抽自己。这次签抽得很不错，那些不满意结果的人，我不知道为什么不满意，莫非想把世界是最弱的队都弄到中国这一组，然后屠杀解气？ 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611624.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 没了巴拉克穆帅郁闷-搜狐体育	 图文:[英超]纽卡VS切尔西没了巴拉克穆帅郁闷-搜狐体育 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英超:舍瓦巴拉克建功切尔西3-0胜谢联取6连胜(图) 英超:舍瓦巴拉克建功切尔西3-0胜谢联取6连胜(图)北京时间3月17日23:00(英国当地时间15:00),2006/07赛季英格兰足球超级联赛第30轮一场焦点战在斯坦福德桥球场展开争夺... 2007-03-1808:08 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-1902:27·切尔西VS西汉姆首发:舍瓦受伤巴拉克乔科尔替补 2007-04-1710:13·切尔西闯进足总杯决赛巴拉克关键进球成为英雄 2007-04-1700:32·英超本周最佳:巴拉克致命决杀基恩扮演救世主 2007-04-1610:36·图文:切尔西挺进足总杯决赛巴拉克大吼庆祝 2006-11-3006:03·英超-巴拉克尽显英雄本色切尔西1-0客胜博尔顿 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611615.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611619.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611634.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 魔兽在躲什么？-搜狐体育	 图文:[英超]纽卡VS切尔西魔兽在躲什么？-搜狐体育 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611622.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 新老本土铁腰-搜狐体育	 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611611.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 久违的费雷拉-搜狐体育	 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611613.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 小赖特飞奔-搜狐体育	 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611636.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 黑煞对抗-搜狐体育	 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611626.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611628.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 穆帅：都给我回来！-搜狐体育	 图文:[英超]纽卡VS切尔西穆帅：都给我回来！-搜狐体育 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611632.shtml	[英超]纽卡VS切尔西 阿布也焦急-搜狐体育	 北京时间4月22日晚，英超第35轮进行本轮最后两场较量，积分榜排名第二位的卫冕冠军切尔西客场挑战纽卡斯尔联队。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克在第17分钟因伤被替换下场。图为比赛中的精彩图片。 英媒:俄前首富英超切尔西俱乐部老板有意游太空 俄罗斯前首富、英超切尔西俱乐部老板阿布拉莫维奇也打算跟风,过一回太空游的瘾。据悉,搭乘俄罗斯的Soyuz太空船进入太空遨游一周左右至少需要花费1... 2007-04-2116:52 2007-04-2221:24·半场战报-巴拉克受伤蓝军交白卷纽卡0-0切尔西 2007-04-2217:24·切尔西辟谣不会解雇穆帅最关心余下的三个奖杯 2007-04-2211:29·弗格森:切尔西还“活着”仍有希望夺英超冠军 2007-04-2202:14·英超-红魔被逼平赠切尔西迫近良机曼联1-1米堡 2007-04-2023:07·英超前瞻:曼联切尔西谨防意外查尔顿生死时速 2007-04-2013:16·英超西汉姆1-4切尔西切尔西还在玩命追赶 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611630.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611660.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611668.shtml	奥沙利文逆转赢得首局 丁俊晖世锦赛未获开门红	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)进入到第二个比赛日。在首轮比赛中，中国选手丁俊晖对阵"火箭"奥沙利文。丁俊晖率先找到进攻机会，但是在吃掉33分后出现了一次走位失误。奥沙利文随后的防守也出现了瑕疵，丁俊晖再次获得进攻机会。 然而，丁俊晖在打进一个黄球后进攻红球失误，让奥沙利文再次掌握了局面。"火箭"此后没有给丁俊晖任何机会，单杆清光了台面上所有球，以78-36率先赢得首盘。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611695.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611713.shtml	奥沙利文出杆弹无虚发 率先破百进攻命中率100%	 搜狐体育讯 英国时间4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！ 36-84，有些求胜心切的丁俊晖输掉了第一局比赛，第二局，“火箭”奥沙利文(奥沙利文说吧)开球。 丁俊晖一开场就果断选择了进攻，不过他的远台进攻并没有奏效，红球在右底袋袋口弹了两下，并没有落进去，奥沙利文(奥沙利文说吧)则开始连续进攻，“火箭”般的速度展露无疑，转瞬之间已经拿下了50分！丁俊晖防守了一杆，将白球贴在红球堆边，可是奥沙利文手热得发烫，依然在极小的角度下打入了红球的左中袋！两个人继续开始缠斗防守，落后的丁俊晖出杆依旧干净利索，远杆将红球打入了左底袋，不过紧接着他攻击黄球后，母球差一点儿落入了右底袋！丁俊晖防守了一杆斯诺克，奥沙利文轻松解开。 奥沙利文的准度令人惊讶，不是机会的机会也准确地将球打进，61-3，台面上的分数已经不够了，同样是留下了最后的一个黑球，99-3，奥沙利文又拿下了第二局！而令人惊讶的是，截止到这一局结束，奥沙利文在进攻的成功率上竟然是100％！要击败这样的火箭，实在不是件容易的事…… 在随后的两局比赛中，奥沙利文仍然延续着神勇的状态，并且在第三局完成了单杆破百。0-4，丁俊晖在半场结束后仍未能赢得一局。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611718.shtml	[女足]世界杯分组确定 多曼斯基谈笑风生-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，07女足世界杯抽签式将在武汉进行，大赛组委会对这次女足盛事非常重视，届时仪式现场将云集国际足坛名人、各界精英也应邀会聚江城。出席今天抽签仪式的除了布拉特等国际足联官员外，还有孙雯和高红等嘉宾，而国家体育总局局长刘鹏也出现在现场。图为现场屏幕的16强分组情况。(osports供图) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611725.shtml	文艺表演掀高潮 中国女足自信可过关	 搜狐体育讯 引人关注的2007女足世界杯抽签仪式在武汉光谷会展中心隆重举行。最终东道主中国队与巴西、丹麦和新西兰同处D组。抽签结果揭晓后，国际足联官方站立即对此次抽签仪式进行了详尽报道和点评。文章以《抽签产生迷人分组》为题进行了报道，全文编译如下。 文章写道：4月22日，2007女足世界杯决赛圈小组抽签仪式在中国中部最大城市武汉进行，赛事将于今年9月10日至30日在中国进行，中国已经承诺将在赛事期间做大量的工作让16支球队和她们的球迷们感受到足球运动的刺激。 在A组，世界和欧洲双料冠军德国队将面对日本、英格兰和阿根廷的挑战。在击败了墨西哥后，日本队已经是连续第五次闯入决赛圈了，而在鲍威尔的率领下，英格兰也想与亚洲球队争夺小组出线权。 身处D组的东道主中国队，分组形势同样让人很感兴趣并且富有挑战性。在新任主教练多曼斯基的率领下，她们将与新西兰、丹麦和巴西交锋，拥有明星球员玛塔的巴西队已经给人们留下了深刻印象，在大洋洲资格赛中进球如拾草芥的新西兰也希望可以晋级淘汰赛阶段，不过在昨天抽签垫场赛击败世界全明星队的中国女足球员们都很有信心可以闯过小组赛阶段。 B组则有上届世界杯亚军瑞典和季军美国，除了这两强碰撞外，尼日利亚和朝鲜也在该组中为出线权做努力。C组，挪威则有加纳、澳大利亚和加拿大的陪伴。 华美的开幕式 在光谷科技会展中心，有超过800位嘉宾参加了抽签仪式，整个仪式将中国文化和国际元素完美结合。在中国古代乐器编钟的伴奏下，武汉市最富有盛名的杂技《鹤之舞》表演让抽签前会场气氛便达到顶点。随后进行的便是抽签仪式。包括国际足联副主席哈亚图和华纳，中国体育局局长刘鹏，以及足协主席谢亚龙(谢亚龙新闻,谢亚龙说吧)均在现场参与了抽签盛况。 抽签仪式的主持人刘芳菲和芮成钢通过对嘉宾和电视观众的问候，向全世界展示了东道主的热情好客。一段快速播放的介绍影片激起了观众对即将开幕的世界杯的兴趣，还有一群5、6岁的儿童表演也给人们留下深刻印象。随后是16个参赛国旗手入场，林希和马库迪在热烈的欢迎掌声中登场，林希感谢嘉宾们的到来和电视观众对抽签仪式的关注。“国际足联考虑将这项女足最重大的赛事承办权再次交给中国，这是一项伟大的荣誉。”马库迪则说到“我想向16支进入决赛圈的球队表示祝贺，今晚与我们一起参加抽签仪式的众多教练和球员们都会感受到这是无比荣耀的，我都等不及在上海进行的世界杯揭幕战了。”在演唱完世界杯会歌后，中国体育局局长刘鹏和武汉市市长李宪生也都上台进行了发言。 艺术表演 抽签仪式的高光点实《鹤之舞》的表演，这个由中国古代乐器编钟和中国杂技完美结合在一起的节目将会场气氛推到高潮。一名杂技演员打扮成一只仙鹤，在另一名舞者的头上进行了魔幻般的表演。随后仪式终于进入众人期盼的抽签阶段，在国际足联竞赛部部长吉米-布朗和女足发展部官员塔吉亚娜介绍完规则后，在享有盛誉的前德国国家队主帅蒂娜的协助下进行了分组抽签。抽签过后，在电子打击乐器的乐曲声中，在主持人的邀请下，抽签嘉宾回到舞台与电视观众告别！（Firewall） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611727.shtml	纳达尔红土无敌纪录继续 蒙特卡洛赛费德勒完败	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，总奖金额为245万美元的ATP蒙特卡洛大师赛进入最后一日角逐。在引人瞩目的男单决赛中，大赛头号种子、瑞士天王费德勒(费德勒新闻,费德勒说吧)表现不佳，他以0-2不敌“克星”大赛2号种子、卫冕冠军纳达尔(纳达尔新闻,纳达尔说吧)，西班牙天才少年成功卫冕。两盘的具体比分为4-6和4-6。这是纳达尔今年个人第二个ATP巡回赛男单冠军，同时他在红土赛场的连胜纪录扩大到67场！！ 这是去年决赛的翻版！去年在蒙特卡洛，纳达尔击败费德勒，这一次瑞士天王期待复仇。但西班牙天才少年在红土球场取得66连胜，对于费德勒而言他要想获胜似乎并不容易。在此之前，费德勒与纳达尔有过9次交锋，纳达尔以6胜3负略占上风，不过最近两次交锋，费德勒全部获胜。由于近期费德勒接连两次告负卡纳斯，因此费德勒很期待能在红土赛场证明自己世界第一的实力！！ 第一盘首局，费德勒轻松拿下自己发球局；第二局瑞士天王错失一次破发机会，纳达尔艰难保住自己发球局。局分上，两人战成1-1平。此后六局，两位选手均保住自己发球局，局分上双方战成4-4平。其中在第七局，费德勒先后错失两个破发机会。第九局，纳达尔抓住机会成功破发，随后西班牙天才少年保住自己发球局。这样，纳达尔耗时47分钟以6-4拿下首盘。 第二盘前两局，两位选手均保住自己发球局。第三局，纳达尔抓住机会成功破发，紧接着卫冕冠军又拿下自己发球局。局分上，纳达尔以3-1取得领先。此后两局，两位选手均拿下自己发球局。第七局，纳达尔先后获得三次破发机会，但费德勒还是艰难保住自己发球局。第九局，纳达尔一度获得一个赛点，不过费德勒顽强的拿下自己发球局。第十局，纳达尔保住自己发球局。最终，纳达尔以6-4拿下第二盘，并以总比分2-0击败费德勒，夺取今年蒙特卡洛大师赛冠军。 整场比赛耗时1小时35分钟。赛后的技术统计显示，费德勒一共发出3个ACE球，有4次双发失误；纳达尔发出1个ACE球，有1次双发失误。一发和二发得分率，纳达尔占据一定优势。整场比赛，费德勒3次破发机会没有把握住1次，而纳达尔8次破发机会有2次成功破发。总得分上，纳达尔以73-59占据上风。（可乐） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612207.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611742.shtml	图文：[意甲]锡耶纳VS国米 两个后卫的杰作	 图文：[意甲]锡耶纳VS国米两个后卫的杰作-搜狐体育 2007-04-2214:19·[众彩网]足彩第07026高阳意甲解盘:AC米兰争胜 2007-04-2208:15·图文:[意甲]桑普3-1梅西纳弗兰切斯基尼亲手指 2007-04-2207:42·诡异数据再现意甲行规米兰大胜皆因对手感恩? 2007-04-2204:27·意甲-大罗梅开二度米兰3-1卡利亚里联赛三连胜 2007-04-2019:25·罗马击溃国米夺冠勇气尤文带走意甲高质量竞争 2007-04-2012:50·国米被阻蓝军猛追意甲英超冠军悬念还留着 2007-04-2010:25·意甲罗马终结国米不败英超切尔西紧追曼联 2007-04-2007:34·红魔小将乐不思蜀意甲如鱼得水慎走董方卓老路 2007-04-2004:06·意甲国米负罗马放慢夺冠脚步 2007-04-1908:53·图文:意甲国米1-3罗马对手赛后敬佩伊布 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611740.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611744.shtml	[中超]厦门VS河南 主场球迷围住贵宾通道-搜狐体育	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 2007年4月22日，2007年中超联赛第7轮，厦门蓝狮0：0平河南建业，厦门球迷围住贵宾通道，高喊高达明下课。 (潘石/Osports.cn 版权作品 严禁转载) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611734.shtml	图文：[意甲]锡耶纳VS国米 客场成蓝色海洋	 图文：[意甲]锡耶纳VS国米客场成蓝色海洋-搜狐体育 意甲焦点战-卡卡罗尼远射双响炮米兰客场3-1胜(图) 意甲焦点战-卡卡罗尼远射双响炮米兰客场3-1胜(图)北京时间4月15日21时(意大利当地时间15时),意甲第32轮开始7场角逐,AC米兰客场3比1击败墨西拿... 2007-04-1607:49 2007-04-2019:25·罗马击溃国米夺冠勇气尤文带走意甲高质量竞争 2007-04-0808:47·意甲-罗马客场2-0奏凯拉齐奥八连胜紫百合大捷(图) 2007-04-0808:45·意甲焦点战-国米客场平雷吉纳伊布缺阵锋线哑火(图) 2007-04-0207:49·意甲-拉齐奥客场4-2取7连胜紫百合葬送优势憾平(图) 2007-04-0123:07·意甲-佛罗伦萨巴勒莫客场受阻黑马排名超米兰 2007-04-0104:26·意甲-吉拉迪诺替补救主AC米兰客场1-1险平罗马 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612205.shtml	图文：女足世界杯抽签仪式 歌手田震进行抽签	 新华社照片，武汉，2007年4月22日 （体育）（4）足球――女足世界杯抽签仪式举行 4月22日，中国歌手田震（左）在仪式上抽签。当日，2007年女足世界杯抽签仪式在湖北武汉举行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611738.shtml	图文：[意甲]锡耶纳VS国米 国米球迷氛围热烈	 图文：[意甲]锡耶纳VS国米国米球迷氛围热烈-搜狐体育 亨利亲承自己是国米球迷莫拉蒂的单车魅力十足 “HenryTifaInter”(亨利是国米球迷)。这是因为当地时间昨天,报纸对亨利进行了一次专访,法国射手毫不隐瞒一个观点:他是一个不折不扣的国米球迷... 2007-04-1802:39 2007-04-2019:25·罗马击溃国米夺冠勇气尤文带走意甲高质量竞争 2007-04-2012:50·国米被阻蓝军猛追意甲英超冠军悬念还留着 2007-04-2010:25·意甲罗马终结国米不败英超切尔西紧追曼联 2007-03-2509:52·恐吓信再现米兰城国米球迷也给红黑军团挑毛病 2007-03-2206:43·国米主席与米兰球迷对骂尖刻问题惹恼了莫拉蒂 2007-03-0511:06· 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611766.shtml	路透社：德国抽到上上签 美国队小组就将遇苦战	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，第五届女足世界杯分组抽签仪式在武汉举行。经过一番等待和期盼之后，抽签结果水落石出，包括东道主中国队在内的16支球队被分成四组，中国队与新西兰、巴西、丹麦分在同组。 抽签结束后，路透社对于抽签也进行了报道，并认为德国队获得了一支好签。具体内容如下：在周日的女足世界杯抽签中，世界和欧洲双料冠军德国队获得了最佳的签位，而在B组的美国队将早早遭遇朝鲜和瑞典两支强队。 在2003年的女足世界杯上，德国队获得了冠军，目前，德国队的世界排名为第二位，和德国队同在一组的还有日本、英格兰和阿根廷队，这其中，日本队的排名最高，为世界第九位。 而现在世界排名第一的美国队，则与尼日利亚、朝鲜和瑞典队分在了一组，其中朝鲜和瑞典都是世界一流强队，而尼日利亚队也是非洲的最强球队。 东道主中国队同巴西队、新西兰和丹麦队分在了一组，对于这个结果，她们应该感到开心。而在C组，两次进入世界杯决赛的挪威队将面对澳大利亚、加纳和加拿大的挑战。 女足世界杯本来应该再2003年就来到中国，但由于那一年泛滥亚洲的非典型性肺炎，最终这一赛事直到今年才再度重返中国。 本届女足世界杯将在今年9月10日到30日在中国的成都、武汉、上海、杭州和天津进行。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611767.shtml	四届女足世界杯回眸 中国女足六大战役令人回味	 搜狐体育讯 女足世界杯的抽签分组已经揭晓，中国队所在的D组有巴西、丹麦和新西兰队。这三个对手都不是易与之辈，尤其是巴西和丹麦，实力都非常强大，巴西更是第二档中中国队最不愿意遇到的对手。中国队的世界杯征程究竟能走多远，是否会困难重重，让我们回顾一下历届世界杯上中国女足的表现，从历史中找寻某些线索和答案。 第一届 1991年11月 中国广东 中国队成绩： 第5名 中国队所在小组： A组 对手：挪威 丹麦 新西兰 比赛征程： 中国4：0挪威 中国2：2丹麦 中国4：1新西兰 中国0：1瑞典。 焦点战役：中国0：1瑞典（探索之战） 中国队小组顺利出线，遭遇到了瑞典队。当时的中国队实力强劲，目标直指世界杯首冠。瑞典队的实力也不弱，他们在小组赛中也是两胜，只是以2；3负于了美国队。两队在狭路相逢，踢得都十分努力积极，但瑞典队的桑德哈吉在开场第3分钟就攻破了中国队的大门，使中国队十分的被动。中国队随后大举反攻，将瑞典队全面压制，无奈得势不得分，前锋也多次浪费机会。最终中国队以0：1败给了瑞典队惨遭淘汰。中国队最后获得了第五名，成绩不甚理想，不过第一次参加世界杯，中国队获得了宝贵的经验，以及吃耻后勇的额外动力。 第二届 1995年6月 瑞典 中国队成绩： 第4名 中国队所在小组： C组 对手：美国 丹麦 澳大利亚 比赛征程： 中国3：3美国 中国4：2澳大利亚 中国3：1丹麦 中国5：4瑞典 中国0：1德国 中国0：2美国 焦点战役：中国5：4瑞典（复仇之战） 中国0：1德国（磨难之战） 中国队的实力稳中有升，在1/4决赛中再次与老对手瑞典相遇。这是一场复仇之战，中国队要打进四强必须跨过这道天堑。孙庆梅的进球双方在120分钟内战成1：1，不得不进入点球大战。点球大战中中国队表现出了稳定的心理素质和一往无前的气概，最终淘汰了对手。半决赛对德国队，是中国队的突破之战，中国队向着决赛进发。中德之战也进行的十分激烈，德国队的身体优势明显，中国队则利用技术周旋，不过最后的结果还是中国队以0：1负于对手，只能与美国队争夺季军。这两场比赛中国队打的都十分的不错，不过要想取得成绩，必须经受这样的磨练 第三届 1999年6月-7月 美国 中国队成绩： 亚军 中国队所在小组： D组 对手：瑞典 加纳 澳大利亚 比赛征程： 中国2：1瑞典 中国7：0加纳 中国3：1澳大利亚 中国5：0挪威 中国4：5美国 焦点战役：中国5：0挪威（辉煌之战） 中国4：5美国（遗憾之战） 中国女足的铿锵玫瑰在本届世界杯中终于结下了果实，尽管这个果实充满着些许苦涩和遗憾。先说说丰收的一刻，中国队在半决赛与挪威队相遇。挪威是卫冕冠军，实力强大，中国队预料的将会是场硬场。比赛的过程却是荡气回肠，中国队用梅花间竹般的5个进球羞辱了对手，尤其是刘爱玲的两脚精彩射门令挪威门将都露出了无奈和叹服的笑。这场战役是中国队的经典战役，中国女足如同带刺的玫瑰，令世界为之倾倒！以至于中美之战前，美国对于能否战胜中国没有信心，只是表示将会努力！不过决赛的玫瑰碗却成了中国女足的伤心地，经过120分钟的激战，中国队点球负于对手，失掉了近在咫尺的冠军。美国门将小聪明般的提前移动骗过了裁判，也提前封住了中国队射门的角度。这场比赛堪称女足史上的天王山战役，中国队输掉了比赛，赢得了赞誉和“铿锵玫瑰”的称号，以及以后花开花落般的故事基调。 第四届 2003年9月 美国 中国队成绩； 未进前四 中国队所在小组： D组 对手：加纳 澳大利亚 俄罗斯 比赛征程： 中国队1：0加纳 中国队1：1澳大利亚 中国队1：0俄罗斯 中国队0：1加拿大 焦点战役：中国0：1加拿大（反思之战） 此时的中国女足也开始凋谢，尽管还有些许老将苦苦的支撑。面对4年前曾7：0血洗的对手加纳，中国队仅以1：0小胜，这从另一个层面反应出玫瑰的花刺已不在尖锐。与弱旅澳大利亚战平更是让人大跌眼镜，尽管最后小组出线，但更多的人对中国队充满着担心和失望。与加拿大的比赛应证了这种担心，中国队以0：1负于对手，爆出了一个不大不小的冷门。中国队占尽优势没有破门，将射术不精的弱点暴露的十分明显，另外在整体上，尽管技术优势依旧突出，但中国队的身体劣势却成了阻碍其继续前进的瓶颈，在女足身体男性化越来越成为趋势的现实下，中国队先天的弱势和温文尔雅的踢法着实有些力不从新了。因此本场比赛是一场不折不扣的反思之战，中国女足站在了十字路口，何去何从，引起了广泛思考。只是四年后，不知中国队能否从十字路口里走到康庄大道上。 （韩犁夫） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611769.shtml	巴拉克受伤蓝军丢追分良机 纽卡0	 (切尔西新闻,切尔西说吧)客场挑战纽卡斯尔联队。结果切尔西与对手在90分钟内0-0互交白卷，结束了联赛9连胜并且并没有缩小与曼联(曼联新闻,曼联说吧)的积分差距，失去了夺得争冠主动权的良机，而纽卡斯尔则连续第5次主场面对切尔西保持不败。上半场比赛波澜不惊，双方暂时0-0互交白卷。切尔西中场大将巴拉克(巴拉克新闻,巴拉克说吧)在第17分钟因伤被替换下场。下半场双方的进攻组织依然混乱，在对方的严密防守下都没有能够创造出太好的机会。 两队在英超联赛近13个赛季中共交战26场，纽卡斯尔队7胜7平12负处于下风，进 24球失37球；其中主场7胜3平3负占据绝对优势，进19球失11球。本赛季双方首 回合交锋中，纽卡斯尔客场0-1告负。此外两队曾在本赛季联赛杯1/4决赛中相遇 ，纽卡斯尔主场0-1败北。 切尔西在首发阵容与周中的补赛做出了很大的调整，葡萄牙后卫卡瓦略获得休息 的机会，中场大将埃辛回到“熟悉”的中后卫位置和特里搭档，右边后卫位置费 雷拉顶替迪亚拉。中场位置，尼日利亚小将米克尔轮休，巴拉克首发出场，马克 莱莱顶替埃辛的位置。周中表现出色的小赖特继续获得首发的位置，锋线上卡劳 和德罗巴组成双箭头。纽卡斯尔方面，一直表示要在本场比赛复出的金童欧文(欧文新闻,欧文说吧)没 有能够如约，法国人西别斯基和马丁斯组成锋线的搭档。后防线上秘鲁老将索拉 诺出任右后卫，泰勒和布兰布尔搭档中后卫。 第4分钟，纽卡斯尔在前场左路获得任意球机会，索拉诺任意球给到禁区内，马 丁斯后点的接应未能形成破门。第8分钟，卡劳在左路强行突破之后传中，卡尔 右边路补防之后在禁区内手碰到了皮球，不过主裁判并没有做出任何的判罚。第 9分钟，纽卡左路大范围转移，禁区内双方队员争抢之后，代尔在小禁区附近的 射门偏出。1分钟之后，费雷拉头球回传力量没有控制好，切赫出击将球解围。 第12分钟，兰帕德左路任意球给到禁区内，特里禁区内抢点，头球攻门偏出。 第15分钟，马丁斯在两人包夹的情况下强行起脚射门，皮球偏出右立柱。 第17分 钟，德国中场大将巴拉克因伤被尼日利亚小将米克尔换下，这给即将出征欧洲冠军杯半决赛的切尔西埋下了一层阴影。 第27分钟，代尔距离大门25米开外一脚远 射，皮球偏出大门右侧。第32分钟，纽卡斯尔左路策动攻势，切尔西门前一片混 战，德罗巴在禁区线上将球解围。1分钟之后，卡尔左路助攻杀到禁区内，在底 线附近横传，切尔西4人封堵勉强将球解围。 第40分钟，切尔西中场被断球，马丁斯在距离球门25米左右大力抽射，皮球偏出 。第44分钟，切尔西中场连续横向转移，布里奇在禁区边上迎球怒射，皮球高出 。上半场比赛结束，切尔西客场与纽卡斯尔0-0互交白卷。 下半场双方易地再战，第46分钟，马克莱莱后场断球策动反击，兰帕德和卡劳连 续配合之后后者带球杀向禁区，纽卡斯尔两名队员都没有能挡住卡劳，后者在禁 区内将球横给门前的兰帕德，后者的射门只想发力将球打飞。第48分钟，切尔西 中场过顶传球，卡劳禁区内停球横传小赖特，后者在敲插上的德罗巴，可惜后者 的搓射高出。第54分钟，切尔西做出第二次换人调整，乔.科尔换下本场比赛表 现平平的小赖特。 第55分钟，卡劳在禁区边上晃倒了索拉诺，可惜传中球被及时补防的泰勒挡出。 第58分钟，纽卡斯尔一次极具威胁的进攻，巴特直塞，代尔越位位置上插上在角 度不大的情况下射门被切赫奋力挡出。纽卡斯尔右路角球机会给到禁区内，马丁 斯头球攻门高出。第61分钟，切尔西中场断球反击，兰帕德禁区前分边，乔.科 尔横扫门前，卡劳和德罗巴两点包抄，卡劳后点倒地铲射，未打正部位，皮球被 门线上的巴特解围。第63分钟，米尔纳左路传中，西别斯基力压布里奇头球攻门 ，皮球高出。 第66分钟，马丁斯利用速度强行超车，埃辛无奈将其铲倒，主裁判向埃辛出示黄 牌警告。第75分钟，切尔西做出第3次换人调整，舍甫琴科换下马克莱莱加强进 攻。第78分钟，年仅18岁的小将卡罗尔换下西别斯基，他是纽卡斯尔联队历史上代表球队征战欧洲赛场最年轻的球员。第79分钟，德罗巴接应边线球头球攻门被哈珀得到。第82分钟，米克尔蹬踏犯规吃到黄牌警告。第84分钟，切尔西中场断球反击，可惜乔.科尔在右边路的传中被哈珀直接得到。补时阶段，埃姆雷在禁区内横扫门前，可惜没有包抄的队友接应。1分钟之后，费雷拉本场比赛的唯一一次传中，结果禁区内的乔.科尔脚后跟的钩射划门而过。4分钟补时之后全场比赛结束，切尔西客场与纽卡斯尔0-0沉闷收场。 纽卡斯尔出场阵容(4-4-2)：门将：哈珀；后卫：索拉诺，泰勒，布兰布尔， 卡尔；中场：米尔纳，尼基-巴特，埃姆雷，代尔；前锋：西比尔斯基(78’卡罗尔)，马丁斯 切尔西出场阵容(4-1-2-1-2)：门将：切赫；后卫：保罗-费雷拉，埃辛，特 里，布里奇；中场：巴拉克(17’米克尔)，兰帕德，赖特-菲利普斯(54’乔.科 尔)，马克莱莱(75’舍甫琴科)；前锋：卡卢，德罗巴 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611793.shtml	图文：[意甲]锡耶纳VS国米 曼乔坐不住了	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，意甲第33轮继续进行，国米客场面对锡耶纳，图为曼奇尼场边指挥。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611795.shtml	图文：[意甲]锡耶纳VS国米 萨内蒂12年圆梦今朝	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，意甲第33轮继续进行，国米客场面对锡耶纳，图为国米队长萨内蒂庆祝进球。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611785.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611787.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611789.shtml	图文：[意甲]锡耶纳VS国米 科尔多巴抢断	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日，意甲第33轮继续进行，国米客场面对锡耶纳，图为科尔多巴抢断。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611799.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611824.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611831.shtml	图文：伦敦马拉松赛火热进行 周春秀庆祝夺冠	 来源：第29届奥林匹克运动会官方网站 北京时间4月22日，在世界最著名的马拉松赛事之一——伦敦马拉松赛中，中国姑娘周春秀不负众望，以2小时20分38秒的成绩获得冠军。伦敦马拉松赛的冠军领奖台上第一次出现了中国人的身影，周春秀改写了中国田径历史。图为周春秀庆祝夺冠。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611829.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611827.shtml	图文：伦敦马拉松赛火热进行 周春秀冲刺瞬间	 来源：第29届奥林匹克运动会官方网站 北京时间4月22日，在世界最著名的马拉松赛事之一——伦敦马拉松赛中，中国姑娘周春秀不负众望，以2小时20分38秒的成绩获得冠军。伦敦马拉松赛的冠军领奖台上第一次出现了中国人的身影，周春秀改写了中国田径历史。图为周春秀冲刺瞬间。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612203.shtml	82八一夺冠 高举奖杯庆祝	 新华社照片，鞍山，2007年4月22日 [体坛聚焦]（1）篮球――辽宁队获WCBA冠军 4月22日，辽宁衡业队球员在颁奖仪式上手举奖杯庆祝。当日，在2007赛季WCBA总决赛第三场比赛中，辽宁衡业队主场以85比82战胜八一广博队，从而以2比1的总成绩夺得冠军。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611837.shtml	图文：伦敦马拉松赛火热进行 工作人员紧急处理	 来源：第29届奥林匹克运动会官方网站 北京时间4月22日，在世界最著名的马拉松赛事之一——伦敦马拉松赛中，中国姑娘周春秀不负众望，以2小时20分38秒的成绩获得冠军。伦敦马拉松赛的冠军领奖台上第一次出现了中国人的身影，周春秀改写了中国田径历史。图为工作人员紧急处理。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611854.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612201.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611867.shtml	马特拉齐2球 罗马输球国米提前5轮卫冕 评	 第22分钟，斯坦科维奇任意球传中落点颇佳，但被科尔维亚头球解围，第25分钟，科尔多巴接应斯坦科维奇传中头球高出。第26分钟，伊布接斯坦科维奇角球侧身头球攻门，曼宁格站位良好将球没收。第28分钟，坎比亚索小角度射门，被曼宁格扑出底线。第29分钟，叶缪连科边路传中滑门而过无人接应，国米逃过一劫。第30分钟科尔维亚传中被布尔迪索头球解围，第33分钟，伊布门前头球攻门，曼宁格飞身将球扑出底线。 第34分钟，国米再度角球策动攻势，伊布侧身凌空传球，克鲁斯门前打门偏出。第37分钟，马特拉奇将基耶萨传中挡出底线。随后，科尔维亚接应韦尔加索拉角球攻门滑门而出。第37分钟，斯坦科维奇开出任意球，马特拉奇头球攻门被曼宁格扑出，科尔多巴头球补射入门，但主裁判判罚此球马特拉奇犯规在先而无效。第39分钟，麦孔边路起球碰防守队员出底线，国米获得本场比赛第7个角球。 第41分钟，克鲁斯禁区前弧线球攻门偏出。而后，双方都没有太多得分机会，经过平淡的伤停补时， 国际米兰带着1-1的平局进入下半场，而在另一块场地上，罗马已经0-2落后于亚特兰大。 下半场开始后，只要取胜就有望夺冠的国米开始全力猛攻对方城池，锡耶纳采取了稳固防守的战术，第47分钟，布尔迪索侵犯阿尔贝托被出示黄牌。第51分钟，塞萨尔扑救内格罗砸在背上的射门，第52分钟，曼宁格扑出伊布射门。第57分钟，助攻上前的麦克斯维尔将球打偏，1分钟后，克鲁斯突入禁区被曼宁格踢倒，主裁判和助理裁判商量后判罚点球， 马特拉奇第一次打中路入门但主裁判判罚其他球员冲入禁区进球无效，马特拉奇重罚，冷静骗过曼宁格将球打入球门左路，2-1！ 马特拉齐本赛季第8球帮助国际米兰再度取得领先，如果这个比分保持到终场，国际米兰将提前5轮夺冠！ 第62分钟，马特拉奇对科尔维亚犯规，获得一张黄牌。随后，锡耶纳主帅贝雷塔换上福里克，变阵为3前锋加强进攻。第67分钟，叶缪连科20码外射门被萨内蒂奋力挡出。1分钟后，科尔维亚接中场传球突入禁区打偏。第71分钟，基耶萨开出任意球，科尔维亚头球一蹭再在国米球门前，塞萨尔牢牢将球抱住。第75分钟，马特拉奇接雷科巴传球头球高出。第80分钟，安东尼尼30码禁区外射门擦角而出。 第83分钟，麦孔受伤倒地，但此时国际米兰已经用完三个换人名额。第87分钟，韦尔加索拉对克鲁斯犯规领到黄牌。随后，科扎吊射高出横梁。随后，锡耶纳全线压进，但在国米良好的防御体系面前，他们并没有获得太多机会。 最终，国际米兰客场2-1击败对手，而在另一场地上，罗马1-2输给亚特兰大，蓝黑军团如愿的第15次夺得意甲联赛冠军。 >>> 下赛季，国米将迎来百年庆典，您如何看待国米联赛三连冠的前景。 （雷东多） 国际米兰（4-3-1-2）：12-塞萨尔/13-、2-科尔多巴、23-马特拉奇、16-布尔迪索（51分钟 6-麦克斯维尔）/21-索拉里（62分钟 20-雷科巴）、4-萨内蒂、19-坎比亚/5-斯坦科维奇/9-克鲁斯、8-伊布西莫维奇（70分钟 15-达科特） 锡耶纳(4-4-2)：1-曼宁格/2-内格罗、46-加斯塔德罗、83-里纳多、21-罗西/14-加罗帕（76分钟 77-安托尼尼）、8-维尔加索拉、23-叶缪连科、22-阿尔贝托（66分钟 7-福里克）/10-基耶萨（80分钟 35-科札）、9-科尔维亚 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611869.shtml	孙雯点评签位：新西兰稍弱 中国队肯定进入四强	 孙雯在抽签中 搜狐体育讯 北京时间4月22日，女足世界杯分组抽签仪式在武汉光谷会展中心进行，中国女足被分在D组，同组对手为丹麦、巴西、新西兰。抽签结束后，前中国女足队长孙雯接受了搜狐体育的采访。 >>>观看视频 搜狐体育：你好，孙雯，抽签已经揭晓，觉得中国队今天的分组怎么样？ 孙雯：今天的抽签应该说很顺利，中国队分在了不错的小组。不过这个并不是最重要的，重要的是抽签之后的时间里，我们中国队怎样去有秩序、有针对性准备比赛，要知道真正的大赛结果和过程都是无法预测的，只有做好充分的准备，中国队才能走的更远。 搜狐体育：同组的三支球队分别来自三个大洲，哪个对手对中国队的威胁比较大？ 孙雯：从我个人印象中，相对来说新西兰队的实力稍微弱一些。其他两个对手的实力不错，与他们的比赛会艰难一些。巴西队是讲究技术的球队，丹麦队也有自己的风格，两个队伍的风格是不一样的，我想我们应该做好充分的准备。 搜狐体育：现在大家都在议论中国队小组出线之后，会碰到哪个对手？ 孙雯：现在去分析碰到哪个对手并不好下结论，要知道比赛的最终结果需要看球队当时的比赛状态。我想真正的情况要等到正式比赛后才能见分晓。 搜狐体育：对于中国队的四强目标有信心吗？ 孙雯：我从来都认为中国队会进入四强，甚至走的更远，还是那句话，没有什么不可能。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611875.shtml	奥沙利文状态疯狂 小晖处子秀难取一胜	 奥沙利文上半场状态神勇 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚, 中国“台球神童”丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)迎来自己的世锦赛处子秀,迎战当今斯诺克(斯诺克说吧)的第一高手奥沙利文(奥沙利文说吧)。这也是2007年世界斯诺克锦标赛首轮的重头戏。 在率先进行的4场比赛上，丁俊晖暂时以0比4落后于奥沙利文。 在两人过去的5次交锋中,丁俊晖以1胜2平2负的战绩处于下风。两人最近的一次交手今年1月进行的温布利大师杯决赛上，当时现场观众对英国选手奥沙利文一面倒的支持，明显影响了丁俊晖，最终以3-10落败。作为台球界最耀眼的新星,丁俊晖最看重与奥沙利文的比赛。著名裁判维尔哈斯出任本场比赛的主裁。 丁俊晖的排名目前为第7位，他现在在积分上领先排名第16位的巴里-霍金斯7000多分，也就是说即使丁俊晖在世锦赛上首轮出局，他在本赛季结束后也会成功留在前16名内，这样，下赛季的所有比赛，丁俊晖就可以免去资格赛之苦。丁俊晖是首位入围这项赛事的中国内地选手，可以毫不夸张地说，小丁在世锦赛上一举一动都将创造历史。 赛前的三场练习赛,丁俊晖状态不错，在20多局对抗中,至少打出5次以上单杆破百,70分以上单杆也打出了十几杆。首日小丁仍然埋头练球，并没有通过电视观看其他选手的比赛。 第一局，丁俊晖先开球， 奥沙利文上来的防守有些大，丁俊晖觅得机会率先得分， 拿下33分后做兰球有些薄，母球走位出现失误，打红球不进。奥沙利文打进26分，架杆时出现失误。丁俊晖将比分扩大到36比26时，走位再次出现失误。获得球权的奥沙利文围绕黑球打，在送黄球入袋后，开始清台以78比36拿下首局。 第二局由奥沙利文开球，火箭延续了第一局的优势，在打进一颗中距离红球后取得先手，顺利打进蓝球，并将母球控制在红球堆旁。奥沙利文打得非常称健，也比较流畅，眨眼间就取得51比0的优势，看到没有好的机会，火箭选择了防守，丁俊晖继续防守，等待机会。在防守战中，丁俊晖获得3分，做得斯诺克也比较漂亮。 奥沙利文成功K球，获得清台的机会以91比3拿下了第2局。 第三局，奥沙林文上来出现本场比赛的第一次主动失误 ，小晖错过了得分的良机，打黑球（底洞）不进。获得球权的奥沙利文展现了自己连续得分的能力，一杆精彩的109分清台，以110-1拿下第3局，取得3比0领先，在气势上获得优势。 第四局，奥沙利文取得11比0时不慎将母球送入底袋被罚分，丁俊晖不战获得4分。 此后，双方展开防守大战，都试图将白球停在低分值区后面，给对手制造障碍，率先成功的是丁俊晖将母球藏在咖啡球后，奥沙利文只得与小晖拼防守。在经过3回合互相防守之后，小丁率先获得机会，不过他没有贸然进攻。奥利利文趁机进攻，中高杆选择打蓝球入中袋，发挥准度优势将比分扩到为39比4。 此后小晖在防守中使自己的比分增加到12分，丁俊晖的12分中有8分是奥沙利文的失误送分。此后，奥沙利文发威，拿下第4局。（搜狐体育 法磊） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249502649.shtml	资料：历届意甲冠军一览 疯狂蓝黑军书写新篇章	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 国米提前夺取2006/07赛季冠军，这也是曼奇尼继2005/06后，再度带队夺取这一荣誉(注：2005/06赛季尤文、米兰因电话门事件受罚，冠军最终归于国米)。1929/30赛季，意大利组织了首届全国性的职业联赛，即现今的意大利足球甲级联赛，最后国际米兰夺得首届职业足球联赛冠军，至此意甲联赛已经成功进行了76届(期间因第二次世界大战，中断了3届)。下面就让我们共同回顾一下之前75届的冠军得主及其成绩： 赛季 冠军 场次 胜 平 负 得失球 积分 05-06 国际米兰 38 23 
http://sports.sohu.com/20070422/n249435826.shtml	奖杯见证国米百年荣耀 一项纪录无其他球会可及	 1908年 国际米兰足球俱乐部成立于1908年。当时AC米兰队内的瑞士及意大利球员因对AC米兰队的过分英国化和一些势利的行为极其不满而愤然脱离该队并自行组建了国际米兰队，“国际”一词的含义也在于此。实际上国际米兰的首任队长便是瑞士人曼特尔(Hernst Manktl)。俱乐部的代表色是金黄色、黑色和蓝色，一直到今天仍然如此。 1910年 国际米兰赢得第一次联赛冠军。当时的队长是福萨蒂(Virgilio Fossati)，不幸的是几年之后他死于一次大战，失去了福萨蒂的国际米兰在1920年第二次夺得联赛冠军。 1930年 迫于意大利法西斯的压力，国际米兰和一个叫做Milanese Unione Sportiva的小俱乐部结合，改名AMBOSIANA，夺得了其历史上第三个意甲联赛冠军。 1934年 国际米兰球员阿莱曼迪(Allemandi)、卡斯特拉兹(Castellazzi)、德马里亚(Demaria)以及传奇英雄梅阿查率领意大利队夺得了在罗马举办的世界杯。两年之后，福罗西(Frossi)和洛卡特利(Locatelli)随意大利赢得了柏林奥运会足球项目的金牌。 1938年 国际米兰球员费拉里斯(Ferraris II)、费拉里(Ferrari)、洛卡特利(Locatelli)和梅阿查率领意大利队在巴黎成功卫冕世界杯。同年，国际米兰队在阿曼多-卡斯特拉齐教练的指挥和佩鲁切蒂、布昂诺科、洛卡特利、奥尔米、费拉里及梅阿查等众多球员出色的表现下力压尤文图斯、AC米兰、博洛尼亚等劲旅，勇夺1937/1938赛季意甲联赛冠军，并于1939/1940赛季再度夺魁。另外，国际米兰在1939年获得了球队历史上第一次意大利杯。 1947年 传奇英雄梅阿查结束了在国际米兰的足球生涯，他共为球队效力408场，并打进了287球。1979年梅阿查去世，一年之后国米主场圣西罗球场以他的名字命名。 1953年 阔别冠军达13年之久的国际米兰队在阿尔弗雷多-冯尼主帅以及著名球星洛伦兹(Lorenzi)、斯科兰德(Skoglund)、维尔肯斯(Wilkes)、奈尔斯(Nyers)的率领下，一路顺风地夺回联赛冠军奖杯。 1963年 大国际米兰时代开始了！1955年，国际米兰俱乐部新老板安吉洛-莫拉蒂上任，在他的直接领导下，国际米兰队开始进入了一个黄金时期。当时的主教练是赫莱尼奥-赫雷拉，其梦幻阵容也令人难忘：萨尔蒂(Sarti)、布尔格尼奇(Burgnich)、法切蒂(Facchetti)、贝丁(Bedin)、古阿内里(Guarneri)、皮齐(Picchi)、贾尔(Jair)、马佐拉(Mazzola)、米兰尼(Milani)、多门切尼(Domenghini)、苏亚雷斯(Suarez)和科尔索(Corso)。伟大的蓝黑军团在1964、1965和1966年三次勇夺联赛桂冠，1966年赢得了第十次联赛冠军后，蓝黑军团球衣上得以添上一颗金星。此外，球队还两夺欧洲冠军杯(1964年击败西班牙皇家马德里队，1965年击败葡萄牙本菲卡队)和两座洲际杯赛冠军(1964年和1965年，两次都是击败阿根廷独立队)。1954年，国米的苏亚雷斯(Suarez)助西班牙国家队荣登欧锦赛冠军宝座。 1968年 布尔格尼奇(Burgnich)、多门切尼(Domenghini)、法切蒂(Facchetti)、古阿内里(Guarneri)和马佐拉(Mazzola)一起帮助意大利队取得了1968年在罗马举行的欧洲杯冠军。三年后，国米在主教练吉安尼-因韦尔尼奇(Gianni Invernizzi)的率领下第11次赢得意甲冠军。 1982年 国际米兰队于1979/1980赛季登上了久违19年的甲级联赛的冠军宝座，1982年阿尔托贝利、贝尔戈米、博尔登、马里尼和奥里亚利帮助意大利队取得了1982年世界杯冠军。 1989年 1989年国米获得第13座意甲冠军奖杯，创下了34场比赛58分的纪录(当时的赛制是获胜积2分)。一年后的意大利之夏，国米中的德国“三驾马车”布雷默、克林斯曼和马特乌斯率领德国队夺得世界杯冠军。马特乌斯本人也成为国际米兰历史上第一位获得欧洲金球奖的球员。 1991年 5月22号，在距离国际米兰上次欧洲夺冠26年之后，国际米兰在联盟杯决赛中2-1击败罗马夺冠。马特乌斯和贝尔蒂在第一回合主场的比赛中贡献两球。三年之后国际米兰再次击败萨尔茨堡队第二次获得联盟杯。 1998年 罗纳尔多成为国际米兰历史上第一位获得世界足球先生的球员，同时也是第二位获得金球奖的球员。虽然在联赛的争夺当中输给了尤文，但在巴黎以3-0击败了拉齐奥再次获得了联盟杯。法国人德约卡夫则在另一项至高荣誉中击败了罗纳尔多--他赢得了1998年法国世界杯的冠军。 2000年 4月12日，罗纳尔多在对拉齐奥的意大利杯决赛中受伤，令世人震惊。2001/02赛季，“外星人”重返赛场，并进了球。同时，队中后卫布兰科所在的法国队在2000年欧锦赛决赛中击败意大利队，获得冠军。 2001年 国际米兰最后一轮超过AC米兰，排名联赛第五。当年夏天人们设了“罗纳尔多日”，庆祝“外星人”重返球场。11月，国米历史上最著名的球星之一，传奇后卫法切蒂成为俱乐部副主席。不幸的是，深受爱戴的原国际米兰副主席普林斯科在度过了八十岁生日两天之后去世。 2002年 5月5日，在联赛最后一轮还领先尤文图斯一分的情况下，国际米兰客场2-4负于拉齐奥痛失第14次夺冠的大好机会。联赛冠军被尤文图斯获得，罗马超越国米跃居第二。和1967年时的情形一样，联赛最后一轮给蓝黑军团留下了沉痛的回忆。 2004年 库珀率领国米杀入欧洲冠军联赛半决赛，历史性地与AC米兰一起上演了两回合的“欧洲德比”。最终由于客场进球少的缘故，国际米兰惨遭淘汰。 2005年 罗伯托-曼奇尼出任国米主帅的第一个赛季就赢得了七年来的第一个冠军奖杯。凭借阿德里亚诺在奥林匹克球场的梅开二度和米哈伊洛维奇在梅阿查的入球，国米3-0击败罗马获得意大利杯冠军。在04/05赛季的联赛中，国米仅输掉了三场比赛，以第三的身份挺进冠军杯，并打入四分之一决赛。同年8月，他们在都灵的阿尔皮球场击败尤文图斯，历史性的获得第二次捧得超级杯。贝隆攻入了致胜一球。 2006年 2005年意大利杯决赛的情景再度上演，国际米兰在两回合的较量中力克罗马(奥林匹克球场1-1，梅阿查球场3-1)，卫冕成功。克鲁斯在两轮比赛中都有进球，坎比亚索和马丁斯也各有一球入帐。两个月后，意甲“电话门”丑闻经审判尘埃落定，意大利足协取消了尤文图斯的冠军头衔，国际米兰第14次获得意甲冠军。2006/07赛季于8月拉开帷幕，国米在落后三球的情况下后来居上，通过加时以4-3力克罗马，在梅阿查球场成功卫冕意大利超级杯。 2007年 电话门事件后，尤文降级，米兰被罚分，罗马成为国际米兰最大的竞争对手。国际米兰从赛季开始便持续稳定的表现，在创造17连胜的意甲纪录后，一举奠定积分榜上的领先优势，顺利的提前获得第15次意甲冠军。但在欧洲赛场上，国际米兰在1/8决赛上意外的负于过去的麾下败将瓦伦西亚，无缘8强。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611962.shtml	罚分也挡不住火箭升空 半场丁俊晖被“剃光头”	 搜狐体育讯 英国时间4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！ 连丢两局的丁俊晖在第三局中开球，两个人分别吃下一个红球后，丁俊晖在击打一个难度不大的黑球右底袋时失误，他自己撇撇嘴，似乎也很不满意。奥沙利文(奥沙利文说吧)又上手了，他的进攻准确犀利，炸球也相当成功，丁俊晖基本没有再站起来的机会了。 火箭的手有多热？直到第三局过半，他的进攻成功率都是恐怖的99％！清干净红球，然后又i按需吃下黄球、绿球、咖啡色球，再将蓝球打进后，103！奥沙利文打出了这场比赛的第一个单杆破百！同样还是留下了最后一颗黑球，110-1，单杆拿下109分的奥沙利文已经是3-0领先了！ 坐在场边的丁俊晖用手支着头，眼睛紧闭，也许是想要尽快调整好状态，奥沙利文实在是个“恐怖”的对手！ 第四局开始，想要尽快扳回烈士的丁俊晖远台进攻又一次失误，奥沙利文拿下了11分后也出现了失误，不过丁俊晖进攻红球左顶袋时偏出了很多，然而，就在人们的惋惜声还没有消失的时候，奥沙利文在进攻时竟然母球落袋，被罚了4分。两个人开始了防守的较量，奥沙利文将母球停在左顶袋口，丁俊晖为了不给对手机会，出杆有所偏差，没有碰到目标红球不说，母球弹回来的时候还偏巧不巧地落进了左顶袋，同样也被罚了4分。奥沙利文要求丁俊晖重打，这一次虽然碰到了红球，但也同时把机会留给了对手。 39-4领先后，丁俊晖得到了机会，然而他的远台准度越来越差，红球仿佛治气一样在袋口碰来碰去就是不肯落进去！丁俊晖一屁股坐在椅子上，似乎也在和自己较劲……奥沙利文没有碰到红球，又被罚了4分，之后，他在击球时身体又碰到其他的球，再被罚分，丁俊晖此局所得的12分全部是对方的罚分…… 拿下25分，奥沙利文进攻时母球同样不听话地落入了右中袋，他非常懊恼地挤挤眼睛，此盘，奥沙利文已经被罚了16分！丁俊晖得到了机会，这次的远台进攻他终于将球打入！追成41-64后，两个人又开始了防守大战，奥沙利文的准度令人惊讶，一个难度很高的黄球被他打进，丁俊晖没有机会了！ 84-41，奥沙利文连续拿下了4局！双方进入半场休息，奥沙利文轻松惬意，而被“剃了光头”的丁俊晖怕是要很郁闷了…… 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612195.shtml	图文：全国跳水冠军赛战报 王峰夺冠何冲获银牌	 新华社照片，无锡，2007年4月22日 （体育）（1）跳水――全国跳水冠军赛战报 4月22日，在2007年全国跳水冠军赛暨奥运会选拔赛资格赛男子3米板决赛中，王峰（中）获得冠军，何冲（左）和彭勃分获亚军、季军。 新华社发（刘旭阳摄） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249611975.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612193.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612000.shtml	枪手反挖意甲新冠军墙角 追逐巴西皇帝搭档亨利	 而最新一个与枪手联系在一起的名字是新科意甲冠军国际米兰(国际米兰新闻,国际米兰说吧)的前锋阿德里亚诺。夺冠之后，国米本赛季实际上已经结束，接下来的任务就是内部清理。尽管前段时间由于状态回勇，阿德里亚诺重新赢得了主教练曼奇尼的信任，夺回了主力位置，表现也更加积极，这样状态的阿德本可彻底与讨厌的场外新闻绝缘，但上周他又犯了老毛病，无故缺席了一次训练。据说国际米兰教练组对阿德里亚诺这种屡教不改的行为十分震怒，已经即将失去耐心，准备将巴西人出售。消息一出，阿森纳方面立刻开始密切关注，很可能在今年夏天以合适的价格把这名巴西国家队一段时间内绝对的正选前锋带到酋长球场。 不过这种消息的可靠性究竟有多大，谁也无法给出准确答案，除了阿森纳自身的财力成问题外，阿德的老东家佛罗伦萨以及西甲(西甲新闻,西甲说吧)豪门皇家马德里也表示了浓厚的兴趣，是否能竞争的过这两家球队对阿森纳来说是一个问题，而且他们自己是否愿意给已经定型的一支年轻枪手加上这么一个成名已久的球星，也是个未知数。至少温格最近的态度还是：大方向基本不变。 温格在昨天的比赛结束后就说过：“我们的队员们精神面貌很好，实力也十分出色，我相信这些年轻人收获了这些宝贵的经验后，明年一定会干的更加出色。”之后接受记者采访时他再次强调：“我们不会对球队结构进行大的改变，现在的这些球员，加上受伤的几位绝对主力，依然将是下赛季绝对的骨干。我认为对现有阵容进行大幅度调整显然十分不明智。” 之后他话锋一转，指出了今年夏天可能会离开酋长球场的球员人数：最多三位。怎样说法？“莱曼合同即将到期，他是否续约就看他自己，巴普蒂斯塔的租借合同也将到期，存在返回皇马的可能。其他队员里，除了弗拉米尼（法国人之前已经公开表示夏天铁定离队，谋求主力位置）外，只要合同没到期的，全都不会离开。”言下之意就是目前球队的绝对骨干们都不会另谋高就，除了德国人的位置需要寻找一名世界级门将填补外，其他二人的位置都有不少目前阵中球员可以顶替。这样一来，引进世界级球星的必要性又要打上一个大折扣。 不仅温格目前对转会市场的态度冷淡，连已经离开英超(英超新闻,英超说吧)职业圈的老帅罗布森爵士也出来评论了枪手一番，认为枪手现在并不适合引进埃托奥这种级别的超级巨星。老帅指出，现在阿森纳的年龄搭配挺合理，前途无量，没必要打破这种平衡，而且俱乐部高层目前的动荡也不太可能给球队拨出好几千万英镑去购买埃托奥和阿德这样的球星。“有法布雷加斯和埃布埃这样级别的优秀年轻人，那些巨星来了又能有多大提高作用？”（罗萨里奥） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612010.shtml	周春秀伦敦马拉松夺冠 亚军惊讶中国又出新飞人	 搜狐体育讯 周日，中国田径(田径新闻,田径说吧)选手周春秀在伦敦马拉松赛中，以2小时20分38秒的成绩夺冠，从而改写历史成为首位在这一国际顶级赛事中夺冠的中国运动员。在夺冠后，周春秀显得很高兴，并接受了采访。 周春秀说到“这个结果证明了我的训练已经见效，我一直很有信心能够赢得伦敦马拉松赛，因为今年我的训练质量很好，炎热的天气并没有影响到我，我曾经在这样热的天气也训练过。我在2002年才开始进行马拉松项目的训练，所以在这样的大型赛事中胜出感觉简直太妙了，能够战胜那么多优秀选手，这是我发挥非常好的一次比赛。在伦敦赢得冠军我很高兴。” 在本次比赛中胜出无疑给周春秀带来了更大的信心，当然目标是2008北京奥运会。“在北京，女子马拉松队在今年才成立，现在这支队伍还缺乏比赛经验，但我们都是为了奥运会展开准备战的。作为在这项赛事中赢得冠军的第一个中国人，我感到很光荣。” 埃塞俄比亚的瓦密获得亚军，目前她在国际田联的积分比榜首的普罗科普库卡仅落后15分。在本次比赛过后她说到“2004年时我曾来过伦敦，但因伤在10公里处就被迫放弃了，我的梦想就是在这里跑出好成绩。对我来说今天跑到第二也是很棒的一天，我跑得还不错，但未能赢得冠军我还是有点失望，不过我对自己跑的过程还是比较满意的。对于周春秀夺冠我感到很惊讶，因为我从来没听说过她！”（Firewall） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612011.shtml	韩媒体：世界杯抽签中日欢喜 朝鲜立志杀进八强	 搜狐体育讯 4月22日晚上，第五届女足世界杯分组抽签仪式在武汉举行，结果，中国队与新西兰队、巴西队、丹麦队分在同一个小组，朝鲜队则与尼日利亚队、美国队、瑞典队分在一个小组。关于分组抽签的结果，韩国《newsis》发表题为《日本队、中国队出线前景明朗，澳大利亚队、朝鲜队前景昏暗》的评论文章称，2007年女足世界杯分组抽签结束后，代表亚洲参战的4支队伍可谓是“几家欢喜几家愁”。 根据同一个大洲分离的原则，亚洲的日本队、朝鲜队、澳大利亚队和中国队分别被安排在A、B、C、D四个不同的小组。其中，A组有上届冠军德国队(世界排名第2)、日本队(排名第5)、英格兰队(排名第12)和阿根廷队(排名第32位)。日本队在3月份举行的世界杯公开赛上2：1战胜了墨西哥队，由于分组形势较好，估计有望进入8强，只是与英格兰队的比赛将是一大变数。 举办国中国队(排名第11)被分在D组，将同巴西队(排名第8)、丹麦队(排名第6)和新西兰队(排名第23)进行预选赛。巴西队和丹麦队在世界大赛上成绩一直不错，新西兰队的实力也不容小视。但是，当天在同由15个国家球员组成的明星队的友谊赛中，中国队3：2取得胜利，因此，也是一支极具实力的球队。中国队将充分发挥主办国的主场优势，力争打进8强。首次进入本赛的澳大利亚队(排名第14)同挪威队(排名第3)、加纳队(第48位)和加拿大队(第10位)分在C组。挪威队进入8强几成定局，澳大利亚队将很可能同加拿大队争夺另外一张8强的入场券。 在亚洲排名第1的朝鲜队运气特别差，她们与美国队(世界排名第1)、瑞典队(排名第4)和尼日利亚队(排名第24)分在被称为“死亡之组”的B组。虽然专家们更看好实力强大的美国队和排名在朝鲜之前的瑞典队，但是，夺得06年多哈亚运会冠军的朝鲜队实力非同凡响，因此，预计B小组将会出现混战的局面。在恶战即将到来之际，朝鲜队决心在李锦淑、吉善熙、金景花、李恩淑等明星队员的率领下，依靠特有的精神面貌和组织能力，务必晋级8强。 女足世界杯首次在亚洲举行，揭幕之战将于9月10日晚上8点在上海举行，由上届冠军德国队迎战阿根廷队。小组赛将分别在武汉、成都、上海、杭州、天津等5个城市举行，决赛将于9月30日在上海进行。(敏儿) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612012.shtml	女足上上签羡煞国足 蔚少辉称运气将助四强席位	 搜狐体育讯 北京时间4月22日消息 今晚在武汉举行了女足07世界杯抽签仪式上，男足国家队领队蔚少辉也到了抽签仪式现场。蔚少辉是在国足济南集训之后同谢亚龙一同赶赴武汉的，在这里他的身份变成了女足世界杯抽签项目总监助理。 本次女足世界杯抽签仪式，蔚少辉全程参与。最终分在D组的中国女足分到了一支好签，在进四强之前如愿避开了德国、美国、朝鲜、瑞典等一流强队。相比与男足今年亚洲杯进四强的抽签安排，女足无疑要幸运许多。 对于男足亚洲杯决赛和女足世界杯决赛，中国足协对两支队伍都下达了具体的指标。其中男足必须保证进入四强，而女足则是保四争二。 抽签结果出炉之后，蔚少辉在接受搜狐体育采访时他对今晚的抽签结果谈到了自己的观点。他说：“实事求是的说，今天女足的运气比较不错，抽签的结果对于女足进四强的指标来说应该是一个鼓舞。相对于女足来说，男足尽管在进四强之前必须跨越过韩国、沙特等传统强队，但对于四强的指标，国家队有充分的信心打好世界杯。” 蔚少辉不是唯一看好女足抽签结果的圈内人士。女足前国脚刘爱玲和孙雯在谈到今晚的抽签结果时同样看好女足必进四强。刘爱玲在谈到这样的抽签结果时表示，对于分在D组的中国女足来说，这个抽签结果相对还可以，进入四强希望很大。在进四强前，女足避开了多支强队，无疑是一个理想的结果。孙雯也说：“我认为中国队会进入四强，甚至走的更远。”（华奥星空 何醒） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612019.shtml	亨德利支招：丁俊晖需保持冷静 今天至少拿3局	 搜狐圆圆和亨德利合影 搜狐体育讯 北京时间4月22日，2007斯诺克世锦赛(斯诺克世锦赛说吧)进入到第二个比赛日。在首轮比赛中，丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)面对"火箭"奥沙利文，在第一天的前半段比赛中，丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)以0-4落后于奥沙利文(奥沙利文说吧)。搜狐体育现场对话了"台球皇帝"亨德利，他认为丁俊晖需要现在保持冷静，这样才能有机会在下半段比赛中扭转局势。 比赛开始后，奥沙利文(奥沙利文说吧)的状态十分神勇，击球进攻率几乎接近100％。亨德利认为丁俊晖需要在下半场比赛中保持冷静，尽量争取三局胜利。“奥沙利文最大的特点是一旦给他机会，他就不会放过，会愈打愈顺，愈打愈好。如果丁俊晖不能及时从上半段的0-4及时走出来的话，很有可能再重犯年初大师杯决赛中大比分败给奥沙利文一幕。” 赛前，亨德利认为奥沙利文的胜算较大，不过第一段比赛0-4的比分也让他稍微有些意外。亨德利最后强调,下半段的比赛,对于丁俊晖而言,五局的比赛，丁俊晖要至少保证拿下三局，这样的话，今天全部9局的比赛，如果丁能够拿下三局，在总比分上就会是3-6落后，但明天还有十局的比赛要打。因此明天如果发挥好，赢得整场比赛还是有相当可能的。 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612029.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612060.shtml	4奥沙利文 小晖快睡着了	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚, 中国“台球神童”丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)迎来自己的世锦赛处子秀,迎战当今斯诺克(斯诺克说吧)的第一高手奥沙利文。 这也是2007年世界斯诺克锦标赛首轮的重头戏。 在率先进行的4场比赛上，丁俊晖暂时以0比4落后于奥沙利文。 小晖快睡着了 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612064.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249504205.shtml	国米战绩回顾：17连胜前无古人 31场不败缔辉煌	 来源：搜狐体育 搜狐体育讯 国米客场2-1战胜锡耶纳后，提前5轮捧起联赛冠军奖杯。纵观33轮联赛，除了主场1-2不敌罗马，国米整体表现堪称完美，期间更是创造了连续17场胜利的意甲纪录，现在就让我们回顾一下之前32轮国米在联赛中的表现： 轮次 对阵结果 轮次 对阵结果 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612066.shtml	孙甜甜难求一胜 中国惨遭意大利横扫	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，2007年联合会杯女子网球团体赛世界组四分之一决赛结束第二日角逐。在第四场女单比赛，以及第五场女双比赛中，中国姑娘全部落败。这样，卫冕冠军就以5-0的总比分横扫中国，挺进四强。虽然四分之一决赛五场比赛全部落败，但中国女网仍旧展现出一定的实力。 由于前三场单打比赛中国全部落败，意大利已经顺利晋级，因此剩下的两场比赛变得没有任何意义。第四场女单比赛，中国派上孙甜甜(孙甜甜新闻,孙甜甜说吧)，而意大利则让桑坦格罗出战。在现场观众的加油中，桑坦格罗表现相当不错，她直落两盘以6-4和6-2取得比赛胜利。这样，意大利以总比分4-0取得领先。 休息了不到一小时，孙甜甜与孙胜男联手出战女双比赛，她俩的对手是文奇/桑坦格罗。孙甜甜/孙胜男在场上表现很卖力，不过文奇/桑坦格罗还是以6-2和6-4取得比赛胜利。这样，卫冕冠军意大利以总比分5-0击败中国！ 虽然告负意大利，但中国的未来仍旧被人看好。本次联合会杯四分之一决赛，由于中国网协对规则的错误理解，使得李娜(李娜新闻,李娜说吧)、郑洁等人无缘参加比赛。而在与意大利姑娘的比赛中，孙甜甜和彭帅(彭帅新闻,彭帅说吧)都表现出色。第一场，如果不是孙甜甜在决胜盘的意外跌到，那她极有可能获胜；第二场比赛，如果不是彭帅在决胜盘拉伤大腿，那胜负还不好说。虽然中国女队输了球，但所有人都相信中国女队有能力今后继续在联合会杯取得好成绩。（可乐） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612191.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612072.shtml	高红：出线形势比较乐观 淘汰赛碰挪威或加拿大	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，女足世界杯分组抽签仪式在武汉光谷会展中心进行，中国女足被分在D组，同组对手为丹麦、巴西、新西兰。抽签结束后，前中国女足著名门将高红接受了搜狐体育的采访。 >>>观看视频 本次抽签高红作为嘉宾特地从加拿大回到中国，当然高红也为中国队抽了一支好签。站在搜狐的镜头前，高红笑着说：“好签吧，不看看是谁抽的。” 搜狐体育：高红，你好，同组对手哪支球队将成为中国队最大的威胁？ 高红：这两年我对女足的情况不是太了解。丹麦队的进步非常快，巴西队从96年开始逐步进入了强队的行列，新西兰队的实力相对来说弱一些，可以说这个分组中国队的出线情况比较乐观，前景光明。不过出线还是拿第一还是得看自身的实力。当然咱们得说抽一个好签对世界杯来说是个好的开始。 搜狐体育：按照世界杯的对阵规则，中国队出线后将对C组的队伍，觉得哪支队伍将成为中国队淘汰赛的对手？ 高红：加拿大和挪威的可能性大些，挪威是传统的强队，这个队伍虽然在走下坡路，但毕竟队伍的底蕴在，有句话叫瘦死的骆驼比马大；加拿大队的主教练是非常强硬的主教练，他从不放弃比赛；加纳队作为非洲的球队也有实力，另外澳大利亚队是新贵球队，她们的教练不是很强悍，多少会影响队伍的实力。相对来说加纳和挪威可能性最大。 搜狐体育：那么觉得中国队会进入四强吗？ 高红：我从来没有怀疑过中国女足进入四强，从现在开始所有人都在兴奋的期待九月份女足世界杯的到来。（搜狐体育 徐江 发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612094.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612112.shtml	李洁：丹麦巴西实力都很强 我们有信心打进决赛	 搜狐体育讯 北京时间4月22日，女足世界杯分组抽签仪式在武汉光谷会展中心进行，中国女足被分在D组，同组对手为丹麦、巴西、新西兰。抽签结束后，中国女足的队长李洁接受了搜狐体育的采访，并喊出了世界杯冲冠豪言。 >>>观看视频 搜狐体育：你好，李洁，抽签出来了，觉得怎么样，中国队的分组？ 李洁：应该说抽签结果还可以，怎么看也比B组强，她们那个组是死亡之组，形势很严峻。 搜狐体育：同组的三个对手哪个对手对中国队威胁最大？ 李洁：从实力上看新西兰队稍微弱一些，巴西和丹麦各有各的优势，巴西是传统的技术型球队，她们的比赛很有想法，队员的技术很好，在进攻上强过防守；丹麦队是传统的欧洲打法，擅长长传冲吊，她们在阿尔加夫杯比赛打的很好，获得了第二名；应该说丹麦和巴西队的实力都很强，比赛的结果还得看当时的发挥和状态。 搜狐体育：小组出线后我们会碰到C组的球队，你觉得哪支球队会与我们交手？ 李洁：如果我们拿到D组的第一，会碰到C组的第二名，我觉得挪威队会是第一名，另外三个队澳大利亚和加拿大队的实力比较平均，会成为出线球队中的一个。 搜狐体育：对世界杯四强的目标有信心吗？ 李洁：非常有信心，我们全队都很有信心，我们首先要打进上海的比赛，最后进入决赛的赛场，我们期待这一天。（搜狐体育 徐江发自武汉） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249520644.shtml	欧冠成国米最大瓶颈 风光背后曼奇尼曾三声叹息	 赛季初期 国际米兰虽然在联赛首轮3-2战胜佛罗伦萨，为赛季开了一个好头，但接下来莫拉蒂的脸色却阴沉了半个月。在9月13日对阵里斯本竞技的冠军联赛小组赛中，国际米兰竟然0-1负于对手，紧接着国际米兰又在主场1-1被桑普多利亚逼平，新赛季前三场比赛1胜1平1负的成绩让对国米期望甚高的莫拉蒂感觉下不来台，甚至一度传出了莫拉蒂给曼奇尼布置了三场比赛的最后考验，达不到目标就走人的消息。 虽然国际米兰在其后的联赛中连续战胜罗马和切沃，但在接下来的冠军联赛中他们又在主场输给拜仁慕尼黑，并且在随后的联赛中被卡利亚里逼平。联赛被巴勒莫超越，冠军联赛小组赛出线形势岌岌可危，意大利媒体曝出曼奇尼下课倒计时，莫拉蒂已经与穆里尼奥草签合同等传闻。不过随着国际米兰在随后的比赛中连战连胜，曼奇尼和蓝黑军团终于化险为夷，走出危机。 冠军联赛淘汰赛 国际米兰在冠军联赛小组赛的头两场比赛中均告失利，不过却拿下了随后的三场比赛，并最终提前一轮小组出线。1/8决赛中，国际米兰抽到了被公认实力最弱的瓦伦西亚队。此时国际米兰在意甲联赛中势不可挡，因此所有人都认为国米晋级8强没有悬念，然而就在一片歌舞升平中，蓝黑军团迎来了他们赛季第二个挫折。 与瓦伦西亚的第一场比赛在梅阿查球场进行，国际米兰直到比赛结束前还以2-1领先，但却在最后时刻被席尔瓦把比分扳平，吞下了这个等同于失败的平局，为他们的晋级之路投上了一层阴影。随后客场挑战瓦伦西亚，国际米兰中场大幅减员，曼奇尼不得已在比赛中派上了6名后卫，最终进攻乏术的蓝黑军团在客场与对手互交白卷，以最窝囊的方式告别了冠军联赛，没能复制大国际米兰时代称霸欧洲的辉煌。赛后国际米兰还与瓦伦西亚发生了群殴，以致多名球员在随后被欧足联禁赛。 提前夺冠前 在战胜锡耶纳提前捧起联赛冠军之前，国际米兰突然放慢了在联赛中冲刺的脚步。第31轮国际米兰在客场被弱旅雷吉纳逼平，第32轮又在主场一度2球落后于此前已经9轮不胜的巴勒莫，尽管最终国际米兰连扳2球把比分扳平，但最终还是没能在主场战胜对手。这是本赛季国际米兰遭遇的第一个两连平，但这还不是真正的噩梦。4月18日，梅阿查体育场，国际米兰在只要获胜便可以提前夺冠的情况下，主场1-3败给罗马，窝囊的过程甚至让人想起了5年前在奥林匹克球场痛失冠军的惨痛经历。 虽然这并没有影响国际米兰最终夺冠的结局，但国际米兰却失去了在主场球迷面前登顶的机会，创造积分过百、赛季不败和提前六轮夺冠三大记录的梦想也就此被终结。虽然创造记录只不过是锦上添花，但正像马特拉齐所说的：“我们过去遭遇了太多的不公正对待，用一种后人无法复制的方式夺冠是我们最好的回击。”创造尽可能多的记录，这样的方式就更加难以复制，今后的赛季中国际米兰恐怕很难再有接近如此多记录的机会，但如今曼奇尼的球队却错过了创造奇迹的最佳时机，确实令人惋惜。（寒锋） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612124.shtml	单杆破百中国丁回来了 丁俊晖拿下世锦赛首胜局	 单杆破百中国丁回来了丁俊晖拿下世锦赛首胜局-搜狐体育 丁俊晖拿下了一局 搜狐体育讯英国时间4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖()和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！ 由于紧张和求胜心切，同时，“火箭”奥沙利文的状态好得惊人，前四局结束，丁俊晖竟然是0-4落后，经过中场15分钟的短暂调整，丁俊晖能够改变场上的局势么？ 下半场开始，丁俊晖的远台进攻依然差之毫厘，奥沙利文得到了机会连续进攻，局面和前几局毫无二致，而坐在场下的丁俊晖紧紧地抿着嘴，情绪有些低落，奥沙利文则是越打越顺风顺水，拿下60分后，奥沙利文将母球贴在了红球边上，丁俊晖重新站了起来，两个人再一次斗起了防守，而制约丁俊晖的依然是远台进攻，仿佛那已经成了他的“阿喀琉斯之踵”，奥沙利文没有遇到什么抵抗，123-0，总局分上，火箭已然是5-0遥遥领先！ 第六局比赛，丁俊晖开局后打入了此前一直让他痛苦的红球右底袋，精准的进攻激起了现场一片掌声，然而紧接着，丁俊晖远距离攻击蓝球的左顶袋却打丢了，奥沙利文又一次开始了进攻表演，此时的丁俊晖郁闷地坐回了椅子上，或许此刻的他正在反省为什么今天每个球都在和自己“作对”…… 奥沙利文吃下32分后，架杆进攻红球的左底袋也失误了，机会走到了丁俊晖的一边，丁俊晖没有浪费，将红球打进后开始围绕黑球连续进攻，一个组合球打入红球的左中袋让现场的观众掌声雷动！此后，他利用黑球的炸球也非常成功，比分不断迫近，并且很快反超！相信此刻电视机前所有的球迷都在默默地为丁俊晖加油！ 终于慢慢适应了场上气氛和比赛感觉的丁俊晖渐渐恢复了自己应有的水平，他终于打开了，状态也恢复了，漂亮地清台后以104-32拿下了第六局，丁俊晖单杆打出了103分，这是他在世锦赛上的第一局胜利，也是第一个单杆破百，我们熟悉的丁俊晖终于回来了！ “虽然丁俊晖刚开始学习用刀叉不久,但是奥沙利文(奥沙利文说吧)已经在他的菜单上了!”虽然炉灶的速度比较慢,但大家还是陆陆续续地品尝着美味的羊肉串... 2007-04-2123:22 2007-04-2223:20·图文:丁俊晖0-4奥沙利文小晖快睡着了 2007-04-2221:49·丁俊晖率先长台进攻打进红球世锦赛获得第一分 2007-04-2218:18·斯诺克世锦赛首轮对阵奥沙利文丁俊晖这次不哭 2007-04-2216:42·任浩江:球好心情好我看好丁俊晖战胜奥沙利文 2007-04-2117:53·任浩江:丁俊晖最擅长的进攻已恢复到最佳状态 2006-12-3118:39·阿不拉江:丁俊晖进攻防不胜防没有发现其弱点 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612128.shtml	范斌：八一女篮虽败犹荣 我还年轻明年卷土重来	 搜狐体育讯 4月22日，WCBA最后决战在辽宁鞍山进行，辽宁女篮坐镇主场迎战八一女篮，结果她们依靠最后时刻的罚球85：82力克对手蝉联了本赛季WCBA的冠军。这是八一队主教练范斌(范斌新闻,范斌说吧)执教的处子赛季，总决赛中落败他多少有些遗憾，赛后接受采访的时候他放言：“没关系，明年我还会再来。” 尽管这是范斌第一次执教，但是他在总决赛中的表现非常沉稳，无论是战术布置还是暂停都能做到有的放矢。在与老狐狸李光琦的斗法中，范斌丝毫不落下风。第一节，辽宁女篮一度把比分差距拉大到全场最多的7分，但范斌迅速叫了一个暂停，在他的布置下八一女篮很快找到突破口，他们打了对手一个7：0的高潮，此后辽宁女篮再未能把比分差距拉大，八一队甚至一度反超对手5分，范斌执教的功力可见一斑。 比赛进行当中，范斌不时的在场边走来走去，他挥舞着拳头不断向队员喊着什么。到了第三节最后时刻，向来文质彬彬的范斌干脆甩掉了身上穿的西服，直接穿着衬衣指挥比赛。但是，最后时刻八一队陷入了得分荒，裁判的哨音不断响起，双方都依靠罚球得分，可惜辽宁女篮把握机会的能力更强一些，范斌的处子赛季就这么结束了。 赛后接受采访时，范斌很有大将风度，他说：“我为我的队员感到骄傲，她们在比赛中表现的非常好，非常顽强，我要向她们敬礼。我们这支球队还非常年轻，需要时间来磨练，在比赛中她们的包袱很大，经验不足导致我们输掉了比赛。应该说，我们在比赛中做到了我们想做的事情，这一点我非常的欣慰，我觉得可以用虽败犹荣来评价我们的表现。” 范斌还掷地有声的扔下了一句话，他说：“这是我第一次作为主教练执教，我很年轻，这个赛季对我来说也是一个锻炼。今年输了，没关系，明年我还会再来。”（搜狐体育 张亮 发自 鞍山） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612177.shtml	图文：斯诺克世锦赛次日 奥沙利文观察局势	 搜狐体育讯 英国时间200年4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！这是比赛中的精彩画面。图为奥沙利文观察局势。(摄影：任浩江) 未经许可 严禁转载 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612185.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612189.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612145.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612143.shtml	图文：斯诺克世锦赛次日 丁俊晖开始进攻	 搜狐体育讯 英国时间200年4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！这是比赛中的精彩画面。图为丁俊晖开始进攻。(摄影：任浩江) 未经许可 严禁转载 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612149.shtml	图文：斯诺克世锦赛次日 丁俊晖进入赛场	 搜狐体育讯 英国时间200年4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！这是比赛中的精彩画面。图为丁俊晖进入赛场。(摄影：任浩江) 未经许可 严禁转载 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612147.shtml	图文：斯诺克世锦赛次日 丁俊晖等待出场	 搜狐体育讯 英国时间200年4月22日下午2：30，这是一个对丁俊晖(丁俊晖博客,丁俊晖说吧)和所有中国台球迷来说都具有特殊意义的时刻，丁俊晖踏进了克鲁斯堡剧院的比赛场，他的世锦赛之旅从这一刻开始了！这是比赛中的精彩画面。图为丁俊晖等待出场。(摄影：任浩江) 未经许可 严禁转载 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612141.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612213.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612231.shtml	外电：周春秀无愧第一人 08奥运会突增夺冠劲敌	 搜狐体育讯 周日，中国田径(田径新闻,田径说吧)选手周春秀在伦敦马拉松赛中，以2小时20分38秒的成绩夺冠，从而改写历史成为首位在这一国际顶级赛事中夺冠的中国运动员。赛后，外电对此进行了报道。 官网 ：在北京奥运会开幕还有16个月的时间，周春秀在今天成为了在伦敦马拉松赛中夺冠的第一个中国人，她用实际行动证明了体育项目中总会有新的超级明星产生。在炎热的天气情况下，周春秀戴着一顶白色鸭舌帽“避暑”，在起步时气温还只是14.1摄氏度，到了正午气温已经达到了20.5摄氏度。在这项令人着迷和引人关注的比赛中，周春秀看起来从来就没遇到麻烦，在比赛进行到22英里时就已经确立了优势，并最终夺冠。 今天的比赛不仅仅是周春秀在伦敦马拉松的处女秀，也是她在世界马拉松大赛的首次亮相，结果便创造超级记录一鸣惊人。她是参赛选手中唯一一位跑进2小时20分以内的选手，在去年9月首尔马拉松赛中她以2小时19分51秒完赛。3个月前她还以2小时27分03的成绩夺冠，但此次却是她目前为止遇到的最艰苦的一场比赛。比赛进行到22英里时，基普拉加特落后周春秀和瓦米排名第三，随后的2英里决定了比赛的最终结果。周春秀逐渐甩开了其他对手，并将优势确立。到最后周春秀在前面遥遥领先，并最终率先跑过终点线，只是她未能再次突破2小时20分的大关，但这项赛事还是有了一位新冠军，她就是中国选手周春秀！ 国际田联： 中国的周春秀和肯尼亚的莱尔两人在今天早上进行的伦敦马拉松比赛中率先从白金汉宫前面跑过分别赢得了女子和男子组的冠军。今年28岁的周春秀在今天表现出的强势和发挥之稳定让她声名鹊起。虽然她曾在一年内就4次跑进2小时30分钟之内，但周春秀这个名字依然没有太多人知道，因为此前她从来没有在西方参加过大型赛事。在这次跑出优异成绩之后，其他选手现在都知道在以后大阪世锦赛和明年的北京奥运会上她们又多了一个劲敌。在最后阶段周春秀的速度彻底摧毁了那些世界级选手，她在通过终点线时，后面根本就看不到其他选手。周春秀2小时20分38秒的成绩也是今年世界最快成绩。（Firewall） 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612232.shtml	搜狐	 习近平：做好金融工作维护金融安全 集中攻克雾霾成因 一个月打虎6只这是十八大以来第二次 西安交大开警示会书记校长向全校作检讨 涉千亿贷款案被抓传言后吴小晖现身谈安邦 运营商出提速降费新方案移动下调国际长途费 范雨素：不靠写文章谋生原本只想挣点稿费 陕西宝鸡一举报箱离地3米配监控每年0举报 郭文贵骗贷32亿:项俊波支持九成债被抹 大兴安岭火灾30年后：扑火队员月薪不足3千 中俄举行吹风会中方称萨德削弱两国能力 白宫公布史上力度最大减税方案或取消遗产税 美联航出危机:这次是因为一只出身不凡的兔子 护士被家长踹翻爬起后不忘给孩子拔针头 NBA-正互动直播公牛VS绿军奇才险胜老鹰3-2 亚冠-胡尔克武磊建功上港4-2胜首尔晋级 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文进四强战塞尔比 宋喆现身买豪宅:接电话笑得春风满面(图) 11岁留守女孩被杀人焚尸嫌犯同为留守儿童 厉害了！小学生5秒破解小黄车密码惊呆路人 盲人办信用卡被拒状告银行“歧视”一审败诉 想当好演员而非流量偶像 捕风捉影是朋友相聚 台版《太后》遭群嘲刘亦菲新片上映观众少 马布里离队北京首钢有意山西旧将富兰克林 获英雄待遇！雷霆深夜返回俄城球迷热情接机 世锦赛-丁俊晖13-10奥沙利文四强战塞尔比 堪比打群架TFC欧洲团队格斗冠军赛火星四射 韩国高手秀精妙操作 30城土地推介难解房企饥渴:有钱都拿不到地 一季度政治局会议传重磅信号:今年投资要当心 中国好老板!董明珠发108亿红包奖励33万员工 滴滴新一轮融资将超50亿？回应：不做评论  
http://sports.sohu.com/20070422/n249612252.shtml	图文：中国丁回来了 小晖单杆过百拿下首胜局	 搜狐体育讯丁俊晖终于慢慢适应了场上气氛和比赛感觉的丁俊晖渐渐恢复了自己应有的水平，他终于打开了，状态也恢复了，漂亮地清台后以104-32拿下了第六局，丁俊晖单杆打出了103分，这是他在世锦赛上的第一局胜利，也是第一个单杆破百，我们熟悉的丁俊晖终于回来了！ 2007-04-2223:38·单杆破百中国丁回来了丁俊晖拿下世锦赛首胜局 2007-04-2117:53·任浩江:丁俊晖最擅长的进攻已恢复到最佳状态 2007-03-2707:59·中国台球别样红丁俊晖晋级正赛潘晓婷拿下首冠 2007-03-2701:36·官网:丁俊晖无谓失误过多亿万人盼其恢复状态 2007-01-1615:29·单杆147分后丁俊晖恢复冷静记录带来丰厚奖金 2006-12-1402:50·丁俊晖:状态未完全恢复对阵艾布顿只想打好球 2006-12-1116:23·疲惫丁俊晖拿下英锦赛首胜:遗憾错过147分机会 2006-06-2101:02·绅迪杯挑战赛丁俊晖单杆过百助中国拿下第一分 2006-05-2304:57·迟到的首演当练球丁俊晖首战轻松拿下对手 2006-03-2510:55·五比零拿下对手丁俊晖挺进四强(图) 
http://sports.sohu.com/20070422/n249612260.shtml	欧冠荷甲恐成梦幻泡影 孙祥下赛季前景留大悬念	 搜狐体育讯 北京时间4月22日晚，荷甲联赛第33轮全面开打，领头羊埃因霍温在客场1-1被实力有限的乌特勒支逼平。与此同时，阿贾克斯以5-2的大比分击败了鹿特丹斯巴达，阿尔克马尔也以3-1战胜了海伦芬，这样3支球队同积72分，阿尔克马尔净胜球最多排在第一，阿贾克斯次之，埃因霍温被挤到了第三。联赛只剩下最后一轮，埃因霍温就算在主场战胜维特斯，能否夺冠，也得看别人脸色，只要另外两队有一支队伍获胜，联赛冠军就将拱手相让。客观的说，埃因霍温夺取联赛冠军的希望已经变得渺茫。 中国球员孙祥本场比赛没能进入球队的18人比赛大名单，这也是孙祥自从2月18日代表球队首次亮相荷甲赛场以来，第一次未能进入球队的比赛大名单。此前的三轮比赛，尽管孙祥也未能出场，但是都进入18人比赛名单。在埃因霍温夺冠前景变得几近渺茫的同时，孙祥在埃因霍温的处境也进入最低谷。 在上一轮主场2-0战胜特温特的比赛后，主教练科曼在接受媒体采访，被问及孙祥下赛季去留问题的时候，他曾经肯定的表示，“本赛季如果埃因霍温能夺冠，孙祥就会留下。”可是1-1客场被乌特勒支逼平后，埃因霍温的领先优势荡然无存，而且埃因霍温现在比排名第一阿尔克马尔少了7个净胜球，要想在最后一轮追回来，谈何容易。埃因霍温如果夺冠，孙祥就会留下来，那么埃因霍温如果不能夺冠呢？孙祥下个赛季将何去何从。回顾最近一个月埃因霍温的比赛，孙祥代表球队出场的机会屈指可数，除了冠军杯的两次替补出场，荷甲联赛竟然没有得到一次出场机会，这场比赛更是连18人大名单都没进入。孙祥在埃因霍温的前景实在不容乐观。 从2月18日首次代表球队荷甲亮相就以首发的身份登场，到冠军联赛客场对阿森纳的首发打满全场，并制造关键的前场任意球，再到荷甲联赛的连续三轮首发，孙祥在埃因霍温的“蜜月期”来得很早也很“甜蜜”。但是一次比赛中膝盖的受伤让孙祥的状态受到很大的影响，连科曼都对其下滑的状态颇有微辞。在后防线最缺兵少将的时候，科曼无奈只好启用“千年板凳”阿多，而这位近几个赛季出场次数都寥寥无几的加纳边缘国脚，很好的把握住了机会，迅速占据了后防线上的一个主力位置，近几轮比赛场场首发，孙祥只能在替补席上与同样状态低迷的葡萄牙国脚达·科斯塔一起等待机会。 此前三轮联赛，尽管都未能出场，但是孙祥至少还是被召入了18人的比赛大名单。本轮联赛前，埃因霍温后防大将阿莱士的伤愈，将原先首发阵容里的阿尔西德斯挤到了替补席上，而回到替补席的阿尔西德斯则将孙祥挤出了比赛大名单，连坐板凳的机会都没有了。不难看出，在科曼的心目中，孙祥的地位正在迅速下降。 尽管，现在就说孙祥续约无望还为时过早，毕竟在孙祥租借合同到期前，一切都有可能。或许，埃因霍温最终未能卫冕，球队的财政预算再次削减，下赛季引进两名重量级的左脚将范布隆克霍斯特和岑登的计划受挫，再加上岁月不饶人，老将科库和雷齐格的状态下滑，埃因霍温左路的真空又需要填补，孙祥还是获得了新的合同。又或者，考虑到孙祥背后的广大中国市场，埃因霍温出于更多俱乐部利益的考虑，还是正式引进了孙祥。但是，科曼的话很说明问题，就像埃因霍温夺冠，也只是说留下孙祥，但是孙祥是以什么样的身份留下？是主力，还是主力替补，还是替补的替补？按照现在的情况，即使孙祥成功续约，也将很可能遭遇李铁在谢联的尴尬境遇。名为留洋，实为将板凳坐穿。 